Sé algunas palabras.
Ich kenne ein paar Wörter.

El uniforme está en la lavadora.
Die Uniform ist in der Waschmaschine. 

Siempre traigo helados por la tarde.
Ich bringe nachmittags immer Eis mit.

¡Pero siempre ordeno la casa!
Aber ich räume immer das Haus auf!

Traen  los cuadernos en la mochila.
Sie bringen die Hefte im Rucksack mit.

¿Cuál es tu juguete favorito?
Was ist dein Lieblingsspielzeug?

Siempre invitamos a sus compañeros.
Wir laden immer seine Klassenkameraden ein.

Cuando tengo tiempo, cocino al mediodía.
Wenn ich Zeit habe, koche ich mittags.

Las chicas tienen patinetas. 
Die Mädchen haben Skateboards.

Lucía, ¿cuándo vas a traer tus juguetes? 
Lucía, wann wirst du deine Spielzeuge mitbringen? 

Yo siempre traigo mi patineta.
Ich bringe immer mein Skateboard mit.

Mi hijo siempre termina la tarea de la escuela antes de la cena.
Mein Sohn beendet die Schulaufgaben vor dem Abendessen. 

Tú ordenas la cocina y mi hijo lava los platos. ¿De acuerdo?
Du räumst die Küche auf und mein Sohn wäscht ab. Einverstanden?

Los martes, Juan siempre lleva su regla para la clase de matemáticas.
Dienstags nimmt Juan immer sein Lineal mit zum Mathematikunterricht.

Yo traigo los juguetes y tú traes la merienda.
Ich bringe die Spiele mit und du bringst den Snack mit.

Siempre vengo a las tres en punto 
Ich komme immer um drei Uhr.

Ellos traen papel y lapices.
Bringen sie Papier und Bleistifte mit?

Invitas a tus amigos todos los días?
Lädst du deine Freunde jeden Tag ein?

Son inteligentes y hacen las tareas rapido. 
Sie sind intelligent und erledigen die Aufgaben schnell.

¿Vas a invitar a la niñera?
Wirst du die Babysitterin einladen?

Nunca invitan a la niñera.
Sie laden nie die Babysitterin ein.

Necesito salir de casa temprano.
Ich muss früh das Haus verlassen.

¿A qué hora terminan la cena?
Wann beenden sie das Abendessen?

Siempre ordeno su cuarto.
Ich räume immer sein Zimmer auf.

Que hace a las cinco y cuarto?
Was macht er um Viertel nach fünf?

Estoy a punto de lavar los cuchillos.
Ich wasche gleich die Messer ab.

Mi hijo tiene una clase a la una.
Mein Sohn hat Unterricht um ein Uhr.

Hoy yo tengo una reunión a la una y cuarto. 
Heute habe ich keine Besprechung um viertel nach eins. 

Él quiere llevar todos sus útiles a la escuela. ¡Siempre está listo para todas sus clases!
Er will alle seine Schulsachen mit in die Schule nehmen - er ist immer bereit für alle Klassen!

Miguel tiene una mochila bastante grande. 
Miguel hat einen ziemlich grossen Rucksack. 

Generalmente, tengo sueño a las diez, pero mi hijo tiene sueño más temprano.
Generell bin ich um zehn Uhr müde, aber mein Sohn ist früher müde.

Si mi hijo y sus amigos quieren dibujar, allá hay papel.
Wenn mein Sohn und seine Freunde zeichnen wollen, gibt es dort Papier.

Los martes, Juan siempre lleva su regla para la clase de matemáticas.
Dienstags nimmt Juan immer sein Lineal mit zum Mathematikunterricht.

Conocen a mi médico, ¿no?
Ihr kennt meinen Arzt, nicht wahr?

Ay, me siento mal.
Ahh, ich fühle mich schlecht.

No conozco a tu médico.
Ich kenne deinen Arzt nicht.

Te sientes mal verdad?
Du fühlst dich schlecht, richtig?

Junior se siente mal. Él está muy enfermo.
Junior fühlt sich schlecht. Er ist sehr krank.

No sé, pero se sienten mal.
Ich weiss nicht, aber sie fühlen sich schlecht. 

No conocemos a esa médica.
Wir kennen diese Ärztin nicht.

Si te duele mucho la cabeza, vamos a comprar medicina.
Wenn dir der Kopf sehr weh tut gehen wir Medizin kaufen.

¿Te duele el corazón?
Tut dir das Herz weh?

Para nada. Me duele la rodilla! 
Überhaupt nicht. Mir tut das Knie weh!

Odio conducir. 
Ich hasse es zu fahren.

Es grave?
Ist es ernst?

¡Es urgente! Necesitamos un coche para ir al hospital.
Es ist dringend! Wir brauchen ein Auto um ins Krankenhaus zu gehen.

Ay, no esto bien.
Ah, ich fühle mich nicht gut.

No es nada grave. Su amigo tiene tos porque come demasiado chile.
Es ist nichts ernstes. Ihr Freund hat Husten, weil er zu viel Chili isst.

No entiendo.
Ich versteh nicht.

Lo siento, pero no entiendo.
Es tut mir leid, aber ich verstehe es nicht.

No soy paciente.
Ich bin nicht geduldig. 

Voy a traducir de inglés a español.
Ich werde vom Englischen ins Spanische übersetzen. 

Ana va a traducir de espanol a ingles.
Ana wird vom Spanischen ins Englische übersetzen.

Yo traduzco de chino a francés en el hospital.
Ich übersetze im Krankenhaus vom Chinesischen ins Französische.

No fumo.
Ich rauche nicht.

Tengo una enfermedad?
Habe ich eine Krankheit?

Tiene una enfermedad, pero no es grave.
Er hat eine Krankheit, aber sie ist nicht ernst.

La enfermedad es grave?
Ist die Krankheit ernst?

Por que visitas lugares peligrosos? 
Warum besuchst du gefährliche Orte?

Vamos a hacer la maleta. 
Wir werden den Koffer packen.

Vamos a usar sole una mochila.
Wir werden nur einen Rucksack benutzen!

Son tan responsables.
Sie sind so verantwortungsvoll!

Bah por que son tan caros.
Puh, warum sind sie so teuer?

No no necesito mas aretes.
Nein, ich brauche keine Ohrringe mehr.

Y cual es tu talla.
Und welche Grösse hast du?

Cuales son los abrigos para la lluvia?
Welche sind die Regenmäntel?

Mira la direccion esta aqui.
Schau, die Adresse ist hier.

Tal vez voy a ir.
Vielleicht werde ich gehen.

Vas a viajar pronto?
Wirst du bald reisen?

Conocen a mi medico, no?
Ihr kennt meinen Arzt, nicht wahr?

Solo hablo un idioma.
Ich spreche nur eine Sprache.

Yo no conduzco si me duele la cabeza.
Ich fahre nicht, wenn mir der Kopf weh tut.

Usted toma alcohol a menudo?
Trinken Sie oft Alkohol?

¡Me gusta conocer a gente nueva!
Ich mag es neue Leute kennenzulernen!

Yo conozco a dos enfermeros aquí. 
Ich kenne zwei Pfleger hier. 

No conocemos a esa médica.
Wir kennen diese Ärztin nicht.

¿No conoces al enfermero?
Kennst du den Krankenpfleger nicht?

Te sientes mal, ¿verdad?
Du fühlst dich schlecht, richtig?

Me siento bastante mal.
Ich fühle mich ziemlich schlecht.

Solo conozco a un enfermero.
Ich kenne nur einen Krankenpfleger.

No conozco a tu médico.
Ich kenne deinen Arzt nicht.

Nunca conduzco rápido.
Ich fahre nie schnell.

Voy a escuchar tu corazon.
Ich werde dein Herz hören.

Yo nunca conduzco al trabajo, pero hoy tengo una emergencia y necesito conducir.
Ich fahre nie zur Arbeit, aber heute habe ich einen Notfall und ich muss fahren.

Yo no conduzco si me duele la cabeza.
Ich fahre nicht, wenn mir der Kopf weh tut.

Si hay nieve, no conduzco.
Wenn es Schnee gibt, fahre ich nicht.

Es una emergencia?
Ist es ein Notfall?

El autobús va lento.
Der Bus fährt langsam.

Mi colega Juan conduce a veces también.
Mein Arbeitskollege fährt auch manchmal.

Sí, conduzco rápido cuando es urgente. 
Ja, ich fahre schnell wenn es dringend ist. 

Es urgente, ¡yo conduzco!
Es ist dringend, ich fahre!

Vamos ahora mismo.
Gehen wir jetzt sofort.

No me siento muy bien.
Ich fühle mich nicht sehr gut.

Auxilio, no entiendo.
Hilfe, ich verstehe nicht. 

Mi amiga tiene tos.
Meine Freundin hat Husten.

Solo hablo un idioma.
Ich spreche nur eine Sprache.

Soy enfermera, pero yo traduzco de chino a español también.
Ich bin Krankenschwester, aber ich übersetze vom Chinesischen auch ins Spanische.

Ay, no entiendo.
Ahh, ich verstehe es nicht.

Está bien, yo traduzco de alemán a francés.
Es ist okay, ich übersetze vom Deutschen ins Französische.

No soy paciente tampoco.
Ich bin auch nicht geduldig.

No hablo este idioma, yo solo traduzco de francés a español.
Ich spreche diese Sprache nicht, ich übersetze nur vom Französischen ins Spanische.

¿Vas a traducir de español a alemán?
Wirst du vom Spanischen ins Deutsche übersetzen?

Voy a traducir de inglés a español.
Ich werde vom Englischen ins Spanische übersetzen.

Ana va a traducir de español a inglés.
Ana wird vom Spanischen ins Englische übersetzen.

¿Tengo una enfermedad?
Habe ich eine Krankheit?

¿Cuándo necesito tomar la aspirina?
Wann muss ich die Aspirin nehmen?

Necesito comprar mis aspirinas, ¿hay una farmacia cerca?
Ich muss mein Aspirin kaufen, gibt es eine Apotheke in der Nähe?
 
Voy a escuchar las instrucciones.
Ich werde die Anweisungen hören.

Tú no fumas, ¿verdad?
Du rauchst nicht, richtig?

¿El señor bebe alcohol todos los días?
 Trinkt der Herr jeden Tag Alkohol?

Es urgente, ¡yo conduzco!
Es ist dringend, ich fahre!

Quiero conocer a tu médico. 
Ich will deinen Arzt kennenlernen. 

Yo no conozco a muchos médicos aquí.
Ich kenne nicht viele Ärzte hier.

No necesito conocer a otro médico nuevo.
Ich muss keine anderen Ärzte kennenlernen.

Ya conozco a muchos médicos porque tengo alergias. 
Ich kenne viele Ärzte, weil ich Allergien habe. 

Necesito traducir las instrucciones, pero yo no traduzco de francés a alemán.
Ich muss die Anweisungen übersetzen, aber ich übersetze nicht vom Französischen ins Deutsche.

Lo siento, yo no traduzco de inglés a español.
Es tut mir leid, ich übersetze nicht vom Englischen ins Spanische.

Eh, no entiendo.
Äh, ich verstehe es nicht.

Odio conducir.
Ich hasse es zu fahren.

Necesito un cuchillo por favor.
Ich brauche ein Messer, bitte.

Vienen aqui a las ocho.
Sie kommen um acht Uhr hierher.

Estoy a punto de comprar flores.
Ich kaufe gleich Blumen.

Yo llevo las decoraciones.
Ich bringe die Dekorationen mit.

Mit tia prefiere otro tipo de comida.
Meine Tante bevorzugt eine andere Art von Essen.

Quien viene a la fiesta de mi hermano?
Wer kommt zur Party meines Bruders?

Este regalo es para la abuela?
Ist dieses Geschenk für die Oma?

Haces una fiesta cada sabado?
Machst du jeden Samstag eine Party?

Juan, que haces?
Juan, was machst du?

Que terrible son tus hijos!
Wie schrecklich deine Kinder sind!

Las decoraciones son un desastre!
Die Dekorationen sind eine Katastrophe.

No, no estamos asustados.
Nein, wir sind nicht verängstigt.

¿Tu cita es a las cinco?
Ist dein Termin um fünf Uhr?

No es mi bolsa, qué tonto.
Das ist nicht meine Tasche, wie dumm

La invitación no está encima de la silla.
Die Einladung ist nicht auf dem Stuhl.

¿Te duelen las piernas, porque caminas mucho?
Tun dir die Beine weh, weil du viel läufst?

Bueno, nosotras tomamos estas medicinas porque nos duelen las piernas.
Also, wir nehmen diese Medikamente, weil unsere Beine wehtun.

Siempre estas muy ocupado.
Du bist immer sehr beschäftigt!

El viernes estoy ocupado.
Am Freitag bin ich beschäftigt.

¿Ustedes son muy activos?
Sind Sie sehr aktiv?

Tu cita es a las cinco?
Ist dein Termin um fünf Uhr?

Enfermera, ¿por qué me duele el cuello?
Krankenschwester, warum tut mir der Hals weh?

Se lava la cara por la noche.
Er wäscht sich nachts das Gesicht.

La pantalla tiene la hora de los trenes.
Der Bildschirm hat die Fahrzeiten der Züge an.

Estamos en la puerta equivocada.
Wir sind an der falschen Tür.

la pantalla de la estación
der Bildschirm des Bahnhofs

Estamos en el andén equivocado.
Wir sind auf dem falschen Bahnsteig.

Nuestro destino es el castillo.
Unser Ziel ist das Schloss.

Se levanta y se cepilla los dientes.
Sie steht auf und putzt sich die Zähne.

Como en restaurantes todo el tiempo.
Ich esse die ganze Zeit in Restaurants.

¡Por fin llegamos al hotel!
Wir sind endlich im Hotel angekommen!

¿Dónde cambias dinero?
Wo wechselst du Geld?

¿Cómo te relajas?
Wie entspannst du dich?

Aquí los empleados son generosos.
Hier sind die Angestellten grosszügig.

Sí, cada mes.
Ja, jeden Monat.

Aquellos empleados son muy generosos.
Jene Angestellte sind sehr grosszügig.

Aquel hombre tiene prisa.
Jener Mann hat es eilig.

Sí, aquella tienda está lejos.
Ja, jenes Geschäft ist weit weg.

Todos los domingos comemos juntos.
Jeden Sonntag essen wir zusammen.

Nos relajamos en mi apartamento.
Wir entspannen uns in meiner Wohnung.

Me gustan las aventuras.
Ich mag Abenteuer.

Aquellas empleadas tienen tu maleta.
Jene Angestellten haben deinen Koffer.

Desafortunadamente, sí.
Leider ja.

¿Te levantas a las seis?
Stehst du um sechs Uhr auf?

¡Por fin estoy en la capital!
Endlich bin ich in der Hauptstadt!

¿Aquellos empleados son nuevos?
Sind jene Angestellte neu?

Las chicas están distraídas.
Die Mädchen sind abgelenkt.

Normalmente, nos bañamos por la noche.
Normalerweise baden wir abends.

Busco la puerta.
Ich suche die Tür.

Sí, la pantalla está rota.
Ja, der Bildschirm ist kaputt.

Siempre estan tan canssado. 
Du bist immer so müde.

Nunca discutes con tu mama?
Diskutierts du nie mit deiner Mutter. 

No conocemos a esa médica.
Wir kennen diese Ärztin nicht.

¿Quieres conducir?
Willst du fahren?

¿No conoces al enfermero?
Kennst du den Krankenpfleger nicht?

Ella conoce a una médica buena.
Sie kennt eine gute Ärztin.

No me siento cansado.
Ich fühle mich nicht müde.

Yo conduzco la ambulancia los lunes y mi amigo conduce los viernes.
Ich fahre den Krankenwagen am Montag und mein Freund fährt am Freitag.

Su amigo no tiene una enfermedad grave. Solo necesita descansar en casa.
Sein Freund hat keine ernste Krankheit. Er muss sich nur zu Hause ausruhen.

Guau! Vives muy cerca del centro, no? (Mi casa está a veinte metros de aquí.)
Wow! Du wohnst sehr nah am Zentrum, nicht wahr?

Corres por ese parque?
Läufst du durch diesen Park?

Esta edificio esta ahi, a dos cuadras.
Dieses Gebäude ist dort, zwei Blocks entfernt.

Este barrio tiene dos pastelerias.
Diese Nachbarschaft hat zwei Konditoreien.

a una hora de aqui
eine Stunde von hier

Al final de la avenida?
Am Ende der Allee?

Espera, el parque esta lejos, no?
Warte, der Park ist weit weg, nicht wahr?

Hay un centro comercial?
Gibt es ein Einkaufszentrum?

Si, estas plazas estan antes del museo.
Ja, diese Plätze sind vor dem Museum.

Donde esta la entrada?
Wo ist der Eingang?

Quieres ver la fuente?
Möchtest du den Brunnen sehen?

Ay, estamos perdidos?
Ah, haben wir uns verlaufen?

Esta ahi.
Er ist hier. 

Quiero ver esos lugares otra vez.
Ich will diese Orte noch einmal sehen.

¡Siempre hay muchas personas en esta avenida!
Es sind immer viele Leute auf dieser Strasse!

Guau! No quiero caminar aqui!
Wow! Ich will hier nicht spazieren!

¡Está unas cuadras antes del metro!
Es ist einige Blocks vor der Metro!

Mi oficina está en ese edificio alto. 
Mein Büro ist in diesem hohen Gebäude. 

Me duele un diente.
Mir tut ein Zahn weh.

¿Conoces a algún dentista cerca? 
Kennst du irgendeinen Zahnarzt in der Nähe? 

Necesito ir al dentista.
Ich muss zum Zahnarzt gehen.

Pero, señor, ¡usted no tiene muelas!
Aber mein Herr, Sie haben keine Backenzähne!

Tengo algunos pañuelos aquí.
Ich habe hier einige Taschentücher.

En el barrio hay algunos hospitales.
In der Nachbarschaft gibt es einige Krankenhäuser.

Sí, los dos pies.
Ja, beide Füsse. 

Hay algun problema, doctora?
Gibt es ein Problem, Doktorin?

La dentista está con algún paciente?
Ist die Zahnärztin bei einem Patienten?

Vamos a ver el monumento.
Wir gehen das Denkmal ansehen.

Está ahí.
Er ist da.

Porque quiero otro pastel! (¿Por qué quieres ir a la pastelería otra vez?)
Weil ich noch einen Kuchen will!

Me puede ayudar con este bolso?
Können Sie mir mit dieser Tasche helfen?

Que uso en vez de camarones?
Was benutze ich statt Garnelen?

A veces hago la compra aqui. 
Manchmal kaufe ich hier ein.

Donde compro especias?
Wo kaufe ich Gewürze?

Esa tienda de ahi vende pollos asados.
Dieses Geschäft da drüben verkauft gegrillte Hähnchen.

Hay alguna enfermera por alli.
Ist dort eine Krankenschwester?

Entonces ya esta abierta. Vamos.
Also sie hat schon geöffnet. Los geht's.

La farmacia abre a las ocho. 
Die Apotheker öffnet um acht. 

Hay alguna medicina para este dolor?
Gibt es irgendeine Medizin für diesen Schmerz?

Clare el hospital esta abierto.
Natürlich ist das Krankenhaus geöffnet.

Esta receta es para el dolor en el cuello.
Dieses Rezept ist für den Schmerz im Nacken.

Necesito unas vitaminas porque estoy cansada y tengo sueño todo el tiempo.
Ich brauche einige Vitamine, weil ich müde bin und immer schlafen will.

Alguien habla con la enfermera.
Jemand spricht mit der Krankenschwester.

Alguien necesita estas pastillas.
Jemand braucht diese Tabletten.

Hola. La farmacia está abierta, ¿no?
Hola. Die Apotheke is offen, nicht wahr?

Si, alguien va a venir pronto!
Ja, jemand wird bald kommen!

Ay, tengo algo en el oído.
Ahh, ich habe etwas im Ohr.

¡Es una medicina excelente!
Es ist ein ausgezeichnetes Medikament!

Sí, aquí tengo algo para el dolor de estómago. 
Ja, hier habe ich etwas gegen die Magenschmerzen. 

¿Estas medicinas son para los oídos?
Sind diese Medikamente für die Ohren?

Entonces usted necesita medicina para los oídos, ¿no?
Dann brauchen Sie eine Ohrenmedizin, nicht wahr?

Person? No escucho bien! Hola?
Verzeihung? Ich höre nicht gut! Hallo?

¿Necesitas algún pañuelo?
Brauchst du irgendein Taschentuch?

Juan, ¿te sientes mal? 
Juan, fühlst du dich schlecht? 

¡Hay una farmacia abierta por allí y son muy amables!
Es gibt eine geöffnete Apotheke dort und sie sind sehr nett!

Si todavía tienes fiebre mañana, necesitas descansar más. -- De acuerdo. Gracias, doctor.
Wenn Sie morgen noch Fieber haben, brauchen Sie mehr Ruhe. -- Einverstanden. Danke, Doktor.

Junior esta enfermo. Él tiene un poco de fiebre.
Junior ist krank. Er hat ein bisschen Fieber. 

Sí, hay algunas farmacias por allí.
Ja, es gibt einige Apotheken dort.

Hay alguien en la farmacia. Tal vez es la doctora.
Jemand ist in der Apotheke. Vielleicht ist es die Doktorin.

Sí, los dos pies.
Ja beide Füsse.

Oye, yo tengo panuelos, si quieres.
Hey, ich ich habe Taschentücher, wenn du willst.

Buenas tardes. Me duele el oido. ¿Tiene alguna medicina?
Guten Abend. Mir tut das Ohr weh. Haben Sie irgendein Medikament?

¿Ahora tiene dolor en el brazo?
Haben Sie jetzt Schmerzen im Arm?

Tienes fiebre. Necesitas descansar algunos días y tomar algunas medicinas.
Du hast Fieber. Du musst dich einige Tage ausruhen und einige Medikamente nehmen.

¿Qué haces?
Was machst du?

¡Qué lástima!
Wie schade!

Que emocion!
Wei aufregend!

Odias las verduras?
Hasst du Gemüse?

Son especias para las papas asadas.
Es sind Gewürze für die gegrillten Kartoffeln.

Que usas para rellenar los tomates?
Was benutzt du, um die Tomaten zu füllen?

Quires maiz en vez de pimientos?
Willst du Mais statt Paprika?

Si tiene tos, necesita una mascarilla.
Wenn Sie Husten haben, brauchen Sie eine Maske.

No, no tengo un resfriado.
Nein, ich habe keine Erkältung.

No hay mas panuelos!
Es gibt keine Taschentücher mehr!

No quiero ir, tengo un resfriado.
Ich will nicht gehen, ich habe eine Erkältung.

Estoy preocupado.
Ich mache mir Sorgen.

Además, tienes un resfriado y a menudo te duele la cabeza. 
Ausserdem bist du erkältet und hast oft Kopfschmerzen. 

Oye, Diego, trabajas mucho y estás muy estresado. 
Hey, Diego, du arbeitest viel und bist sehr gestresst. 

¿Tienes algún pañuelo en tu mochila?
Hast du irgendein Taschentuch in deinem Rucksack?

¿Tomas algún tipo de infusión?
Trinkst du irgendeine Art von Kräutertee?

Necesitas pañuelos porque tienes alergias.
Du brauchst Taschentücher, weil du Allergien hast.

Vamos, ¡yo conduzco!
Komm schon, ich fahre!

Yo conozco a algunos dentistas buenos cerca de tu casa. 
Ich kenne ein paar gute Zahnärzte in der Nähe deines Hauses. 

Ay, Luis, te duele la muela porque siempre comes hielo. 
Oh, Luis, dein Zahn tut weh, weil du immer Eis isst. 

Algunas clínicas abren hoy.
Einige Kliniken öffnen heute.

Algunas enfermedades son graves.
Einige Krankheiten sind schwer.

Sí, conozco a algunas médicas aquí.
Ja, ich kenne hier einige Ärztinnen.

Tengo algunas mascarillas y también tengo algunos pañuelos, doctor.
Ich habe einige Masken und ich habe auch einige Taschentücher, Doktor.

Algunos pacientes tienen tos.
Einige Patienten haben Husten.

Hay algunas pastillas en la caja.
Es gibt einige Tabletten in der Kiste.

La paciente tiene dolor en el hombro y en el brazo.
Der Patient hat Schmerzen in der Schulter und im Arm.

Sí, todavía tengo algunas pastillas.
Ja, ich habe noch einige Tabletten.

Claro, el hospital está abierto.
Natürlich ist das Krankenhaus geöffnet.

Esta receta es para el dolor en el cuello.
Dieses Rezept ist für den Schmerz im Nacken.

Sí, por allí.
Ja, dort.

Necesito algo para el dolor.
Ich brauche etwas gegen den Schmerz.

Sí, tengo un problema en el oído.
Ja, ich habe ein Problem mit dem Ohr.

Busco algo para el dolor en el cuello.
Ich suche etwas gegen den Schmerz im Nacken.

Aqui tienes algo para la tos.
Hier hast du etwas gegen den Husten.

¡Alguien necesita una ambulancia!
Jemand braucht einen Krankenwagen!

Estas vitaminas son muy buenas para el cuerpo.
Diese Vitamine sind sehr gut für den Körper.

Alguien va a traer su receta.
Jemand wird sein Rezept mitbringen.

No entiendo, alguien necesita traduir.
Ich verstehe nicht, jemand muss es übersetzen.

¿Hay algun hospital en este pueblo?
 Gibt es ein Krankenhaus in diesem Dorf?

Tengo algo en el brazo y me duele mucho. 
Ich habe etwas in meinem Arm und es tut mir sehr weh.

No sé,alguien va a traer mis pastillas.
Ich weiss nicht, jemand wird meine Tabletten mitbringen.

No gracias. No voy a cumplir diez anos! (Quieres una piñata para tu fiesta de cumpleaños, ¿no?)
Nein, danke. Ich werde nicht zehn Jahre alt!

Relleno las papas con especias.
Ich fülle die Kartoffeln mit Gewürzen.

A veces hago la compra aquí.
Manchmal kaufe ich hier ein.

Nosotros nos levantamos, pero no nos duchamos.
Wir stehen auf, aber wir duschen uns nicht.

¡Tu nombre es original!
Dein Name ist originell!

Necesito solo su nombre.
Ich brauche nur Ihren Namen.

¿La tarta de fresa está buena?
Ist der Erdbeerkuchen gut?

mis dos apellidos
meine zwei Nachnamen

¿Hoy es martes?
Ist heute Dienstag?

¿Dónde está el arquitecto?
Wo ist der Architekt?

Hay tres contadores en la empresa.
Es gibt drei Buchhalter in der Firma.

Necesito también tu apellido.
Ich brauche auch deinen Nachnamen.

Bueno, sus novelas son interesantes.
Also, seine Romane sind interessant.

Ah, ¡usted es famosa, señora García!
Ah, Sie sind berühmt, Frau García!

Tienes un jefe famoso.
Du hast einen berühmten Chef.

¿Es usted la profesora de mi hija?
Sind Sie die Lehrerin meiner Tochter?

Cuesta cinco pesos.
Es kostet fünf Pesos.

No, ella no es escritora.
Nein, sie ist keine Schriftstellerin.

¿Quién es el profesor?
Wer ist der Professor?

Cuando hace calor, camino.
Wenn es warm ist, spaziere ich.

Disculpa, ¿tú eres Ana?
Entschuldige, bist du Ana?

Viajan en el mismo avión.
Sie reisen im selben Flugzeug.

Que criticones son tus vecinos!
Wie nörglerisch deine Nachbarn sind!

Basta de futbol! Tu solo hablas de deportes? (Necesitan entrenar más porque el próximo partido es importante.)
Schluss mit Fussball! Sprichst du nur von Sport?

Si, por favor! Todo el mundo tiene calor. (¿Quieren limonada con hielo?)
Ja, bitte! Allen ist heiss.

Hacemos las tareas en estos cuadernos.
Machen wir die Aufgaben in diesen Heften?

Vengo para hablar con tu niñera.
Ich komme, um mit deiner Babysitterin zu sprechen.

Quieres este juguete?
Willst du dieses Spielzeug?

Traigo la ropa a la lavadora?
Soll ich die Kleidung zur Waschmaschine bringen?

Invitas a tus amigos todos los dias?
Lädst du deine Freunde jeden Tag ein?

Solo cuando tiene sueño.
Nur wenn er müde ist.

Salen de la escuela a las dos y cuarto.
Sie verlassen die Schule um Viertel nach zwei.

Termina la clase de gimnasia a la una.
Sie beendet den Sportunterricht um ein Uhr.

Hay una farmacia al lado del hospital y está abierta ahora mismo.
Neben dem Krankenhaus gibt es eine Apotheke, die jetzt geöffnet ist.

Señora, aquí tiene la receta y las instrucciones. 
Madam, hier sind das Rezept und die Anweisungen. 

Conoces a algún dentista cerca? Me duele un diente.
Kennst du irgendeinen Zahnarzt in der Nähe? Mir tut ein Zahn weh.

Tienes un resfriado?
Hast du eine Erkältung?

Tienes alguna pastilla para el dolor?
Hast du irgendeine Tablette gegen den Schmerz?

El pie derecho o el pie izquierdo?
Der rechte Fuss oder der linke Fuss?

¿Quieres ir a la clínica?
Willst du zur Klinik gehen?

¿Qué tipo de negocio tienen?
Welche Art von Geschäft haben sie?

¿Alguien conoce a la directora?
Kennt jemand die Direktorin?

Bienvenido! Aqui esta la informacion de la empresa.
Willkommen! Hier ist die Information der Firma.

anota la informacion ahora.
Ich notiere die Informationen jetzt.

Soy el director de este negocio.
Ich bin der Direktor dieses Betriebs.

Necesitamos otro calendario.
Wir brauchen einen anderen Kalender.

Es el director?
Ist er der Direktor?

No tengo preguntas.
Ich habe keine Fragen.

Tengo una pregunta.
Ich habe eine Frage.

La directora es exigente.
Die Direktorin ist anspruchsvoll.

¡La jefa es muy exigente con mi trabajo!
Die Chefin ist sehr anspruchsvoll mit meiner Arbeit!

Mis colegas siempre se quejan.
Meine Kollegen beschweren sich immer.

Ella no hace nada.
Sie macht nichts.

A veces yo no hago nada.  / Los clientes no hacen nada.
Manchmal mache ich nichts.  / Die Kunden machen nichts.

Ese colega es simpatico. Tu siempres te quejas. (Luis siempre tiene preguntas aburridas en las reuniones.)
Dieser Kollege ist sympathisch. Du beschwerst dich immer!

En serio?  Tu siempre te quejas. (¡La reunión de hoy es muy aburrida!)
Im Ernst? Du beschwerst dich immer!

Que necesitan nuestros clientes?
Was brauchen unsere Kunden?

Hay muchos anuncios.
Es gibt viele Stellenangebote.

Tengo una entrevista.
Ich habe ein Vorstellungsgespräch.

¡Hoy Bea tiene una entrevista en un negocio importante!
Bea hat heute ein Vorstellungsgespräch bei einem wichtigen Betrieb!

Quiero cambiar de trabajo.
Ich will den Job wechseln.

Bueno, quiero cambiar de empresa.
Also, ich möchte die Firma wechseln.

No hay ninguna copia.
Es gibt keine Kopie.

No hay ninguna oficina abierta.
Es ist kein Büro geöffnet.

Que mala suerte! Y vas a cambiar de trabajo. (No tengo ninguna colega en la oficina. Trabajo sola.)
Was für ein Pech! Und wirst du den Job wechseln? 

Hay dos entrevistas hoy.
Es gibt heute zwei Vorstellungsgespräche.

Estan a punto de cenar, no?
Sie essen gleich zu Abend, nicht wahr?

Este regalo es para la abuela?
Ist dieses Geschenk für die Oma?

Tu ropa es muy elegante.
Deine Kleidung ist sehr elegant.

Prefieres comer sin tenedor?
Möchtest du lieber ohne Gabel essen?

Yo llevo las decoraciones.
Ich bringe die Dekorationen mit.

No se, pero yo estoy a punto de usar las manos.
Ich weiss nicht, aber ich benutze gleich meine Hände.

¿No hay cucharas para el pastel de cumpleaños?
Keine Löffel für die Geburtstagstorte?

Vas a hacer otra fiesta elegante?
Wirst du eine andere elegante Party machen?

los platos y los cubiertos
die Teller und das Besteck

Si, le gusta escribir mucho.
Ja, er mag es zu schreiben.

Por que tienes una botella aqui?
Warum hast du hier eine Flasche?

¡Mira, el gato bebe tu limonada!
Schau, die Katze trinkt deine Limonade!

No hay mas pastel, que lastima!
Es gibt keinen Kuchen mehr, wie schade!

Mira! El piso está muy sucio.
Schau! Der Boden ist sehr schmutzig.

Que raro. Por que no limpian? 
Wie seltsam. Warum putzen sie nicht?

Este karaoke es un desastre porque todo el mundo canta mal.
Diese Karaoke ist eine Katastrophe, weil alle schlecht singen.

Que criticon! 
Wie nörglerisch! 

Ya basta de chismes, no? 
Jetzt ist Schluss mit dem Klatsch, nicht wahr?

Necesito contestar estos mensajes.
Ich muss auf diese Nachrichten antworten.

No tengo ningún correo electrónico nuevo.
Ich habe keine neue E-Mail.

Los ingenieros no contestan los mensajes.
Die Ingenieure antworten nicht auf die Nachrichten.

La jefa no contesta el teléfono!
Die Chefin geht nicht ans Telefon!

Que lastima! Necesitamos la informaction ahora. 
Wie schade! Wir brauchen die Information jetzt.

Ahora Isabel lee y envia los correos electrónicos de nuestro negocio.
Jetzt liest und schickt Isabel die E-Mails unseres Betriebs.

Nosotros no tenemos ninguna entrevista hoy.
Juan no tiene ningunta pregunta para la ingeniera.

Tengo mil correos electronicos. 
Ich habe tausende E-Mails.

Contesto muchos correos electronicos.
Ich antworte auf viele E-Mails.

Esa empresa tiene mil empleados.
Diese Firma hat tausend Mitarbeiter.

antes y después
vorher und nachher

Tengo una reunión antes.
Ich habe vorher eine Besprechung.

¡Somos un equipo!
wir sind ein Team!

Nuestro equipo solo tiene dos personas, ¡pero trabajamos muy bien juntos!
Unser Team hat nur zwei Personen, aber wir arbeiten sehr gut zusammen!

Me alegro! Ustedes trabajan con Juan? (¡Nuestro equipo para este proyecto es muy bueno!)
Ich freue mich! Arbeiten Sie mit Juan?

Aquí no trabaja nadie.
Hier arbeitet niemand.

Pero no trabaja nadie aqui?
Arbeitet hier denn niemand?

¡Tengo bastante trabajo!
Ich habe viel Arbeit!

El ingeniero mejora los anuncios.
Der Ingenieur verbessert die Anzeigen.

Quiero mejorar mi trabajo.
Ich will meine Arbeit verbessern.

Hoy quiero leer todos los documentos de nuestro proyecto.
Heute möchte ich alle Dokumente zu unserem Projekt lesen.

Me alegro! Necesitas ayuda? 
Ich freue mich! Brauchst du Hilfe?

La directora tiene los documentos.
Die Direktorin hat die Dokumente.

Ahora todos tienen prisa!
Jetzt haben es alle eilig!

Aqui las empleadas son generosas.
Hier sind die Angestellten grosszügig.

La pantalla tiene muchos numeros.
Der Bildschirm hat viele Nummern.

El banco no abre hoy, que mala suerte.
Die Bank öffnet heute nicht, was für ein Pech.

Tienes la mochila equivocada?
Hast du den falschen Rucksack?

Si, aquellos empleados son groseros.
Ja, diese Angestellte sind unhöflich.

No, no necesito cambiar dinero.
Nein, ich muss kein Geld wechseln.

Aquellas empleadas no trabajan mucho.
Jene Angestellten arbeiten nicht viel.

Es una aventura.
Es ist ein Abenteuer.

¿María cumple diez años?
Wird Maria zehn Jahre alt?

Si, quiero fotos de todo el mundo.
Ja, ich will Fotos von allen.

Que es esa caja roja.
Was ist diese rote Kiste?

Las empanadas llevan carne?
Enthalten die Empanadas Fleisch?

No se, todo el mundo llega tarde!
Ich weiss nicht, alle kommen zu spät!

 No te gusta la música, ¿y la comida de la fiesta tampoco?
 Du magst die Musik nicht, und das Essen auf der Party auch nicht?

¡Qué criticona eres!
Wie nörglerisch du bist! 

¿Alguien tiene el calendario con los horarios de las reuniones?
Hat jemand den Kalender mit den Terminen der Besprechungen?

No hay nadie de nuestro equipo.
Es ist niemand aus unserem Team da.

¡Hoy tengo una reunion con una clienta importante!
Ich habe eine Besprechung mit einer wichtigen Kundin!

Él es simpático, ¡pero muy distraído!
Er ist sympathisch aber sehr abgelenkt!

¡Tenemos mil problemas con el ingeniero! 
Wir haben tausend Probleme mit dem Ingenieur! 

Disculpa, soy la nueva abogada.
Entschuldigung, ich bin die neue Anwältin.

Gibt es heute eine Besprechung?
Hay alguna reunión hoy?

Bienvenida! Aqui esta el calendario con el horario. 
Willkommen! Hier ist der Kalender mit den Terminen.

Anoto la informacion ahora.
Ich notiere die Informationen jetzt.

Siempre tiene muchas preguntas.
Er hat immer viele Fragen.

Sí, tengo una entrevista con el director de otra empresa.
Ja, ich habe ein Vorstellungsgespräch mit dem Direktor einer anderen Firma.

Mi jefe es exigente y siempre tengo proyectos difíciles.
Mein Chef ist anspruchsvoll und ich habe immer schwere Projekte.

La entrevista es hoy, ¡pero no hay nadie aquí! 
Das Vorstellungsgespräch ist heute, aber es ist niemand hier! 

¿Hay alguien en el baño?
Ist jemand auf Toilette?

Los directores siempre se quejan.
Die Direktoren beschweren sich immer.

Llevo esta botella?
Nehme ich diese Flasche mit?

Que comida argentina vas a preparar?
Welches argentinische Essen wirst du zubereiten?

Este chisme es muy feo.
Dieser Klatsch ist sehr hässlich.

Otro? Que raro. Tu no bebes mucho normalmente. (¡Otro champán, por favor!)
Noch einen? Wie seltsam. Du trinkst normalerweise nicht viel.

Queremos ir a estas tiendas ahi.
Wir wollen zu diesen Geschäften dort gehen.

Quieres pasear por aqui?
Willst du hier spazieren gehen?

Esos edificios viejos estan lejos?
Sind diese alten Gebäude weit weg?

¿Por qué no haces nada?
Warum machst du nichts?

Mi jefe es exigente y siempre tengo proyectos difíciles.
Mein Chef ist anspruchsvoll und ich habe immer schwere Projekte.

Los directores siempre se quejan.
Die Direktoren beschweren sich immer.

Yo nunca me quejo.
Ich beschwere mich nie.

El cliente es muy exigente.
Der Kunde ist sehr anspruchsvoll.

Se queja mucho.
Er beschwert sich viel.

Ese cliente no habla nada.
Dieser Kunde spricht nichts.

Mi colega no trabaja nada.
Mein Kollege arbeitet überhaupt nicht.

Vamos a cambiar de oficina.
Wir werden das Büro wechseln.

No hay ninguna entrevista hoy.
Es gibt heute kein Vorstellungsgespräch.

Hay dos entrevistas hoy.
Es gibt heute zwei Vorstellungsgespräche.

Tenemos una reunión, pero no tenemos ninguna entrevista hoy.
Wir haben eine Besprechung, aber wir haben kein Vorstellungsgespräch heute.

No, no hay ningún problema.
Nein, es gibt kein Problem.

No tengo ningún colega, yo trabajo solo.
Ich habe keinen Kollegen, ich arbeite alleine.

No tengo ninguna idea.
Ich habe keine Ahnung.

La persona esta preocupada.
Die Person ist besorgt.

No voy a contestar ningún mensaje.
Ich werde auf keine Nachrichten antworten.

No tengo ningún correo electrónico nuevo.
Ich habe keine neue E-Mail.

Esa empresa tiene mil empleados.
Diese Firma hat tausend Mitarbeiter.

¿Por qué los empleados en esa oficina nunca contestan el teléfono?
 Warum gehen die Angestellten in diesem Büro nie ans Telefon?

Bueno, pero no entiendo. 
Ich verstehe das nicht. 

Necesito hablar con el director ahora mismo.
Ich muss sofort mit dem Direktor sprechen.

No contestan el teléfono porque tienes el número equivocado.
Sie gehen nicht ans Telefon, weil du die falsche Nummer hast.

Esa empleada contesta el teléfono.
Diese Angestellte geht ans Telefon.

No contesta nadie el teléfono.
Niemand geht an das Telefon.

Alguien necesita llegar antes.
Jemand muss früher ankommen.

Necesito terminar mi trabajo antes.
Ich muss meine Arbeit vorher beenden.

No hay nadie de nuestro equipo.
Es ist niemand aus unserem Team da.

¿El director necesita algo? 
Braucht der Direktor etwas? 

Yo no necesito nada, pero tengo una pregunta.
Ich brauche nichts, aber ich habe eine Frage.

No hay nadie aquí hoy y tenemos mucho trabajo. 
Heute ist niemand hier und wir haben viel Arbeit. 

¿Hay alguien para contestar los teléfonos?
Gibt es jemanden, der ans Telefon geht?

¿Hay algun teléfono en tu oficina? 
Gibt es irgendein Telefon in deinem Büro? 

¡No hay ningun teléfono aquí!
Hier gibt es kein Telefon!

Necesito mejorar este documento.
Ich muss dieses Dokument verbessern.

¿Quién anota la información de la reunión?
Wer notiert die Informationen des Treffens?

¿El cliente tiene algo? ¡Nosotros no tenemos nada!
Hat der Kunde etwas? Wir haben nichts!

¿Tienen algun ingeniero nuevo? 
Haben sie einen neuen Ingenieur? 

Nosotros no tenemos ningun ingeniero nuevo.
Wir haben keinen neuen Ingenieur.

Aquí no trabaja nadie.
Hier arbeitet niemand.

¿Te gustan los platos picantes?
Magst du scharfe Gerichte?

No me gusta aquella tienda de allá.
Ich mag dieses Geschäft dort nicht.

¿Te gusta la vida aquí?
Gefällt dir das Leben hier?

No les gustan los eventos aqui.
Sie mögen die Events hier nicht.

Me encanta mi trabajo.
Ich liebe meine Arbeit!

¿Tú también estás enamorada?
Bist du auch verliebt?

Por que yo no estoy enamorada?
Warum bin ich nicht verliebt?

Yo no miro películas aburridas.
Ich schaue keine langweiligen Filme.

las personas enojadas
die wütenden Personen

Es cierto, no tengo muchas citas.
Es ist wahr, ich habe nicht viele Verabredungen.

No tengo dinero.
Ich habe kein Geld.

Que vino argentino prefieres?
Welchen argentinischen Wein bevorzugst du?

Voy a hacer un viaje la próxima semana.
Ich werde nächste Woche eine Reise machen.

Necesito hacer un viaje pronto.
Ich muss bald eine Reise machen.

El piso está sucio, ¡qué feo!
Der Boden ist schmutzig, wie hässlich!

Es cierto, no tengo muchas citas.
Es ist wahr, ich habe nicht viele Verabredungen.

Le gusta el rock, ¿no?
Er mag Rockmusik, nicht wahr?

¿Por qué no usas esta cámara?
Warum benutzt du diese Kamera nicht?

Siempre compro las manzanas feas.
Ich kaufe immer die hässlichen Äpfel.

¿Nunca discutes con tu mamá?
Diskutierst du nie mit deiner Mutter?

Sí, hoy cumplo treinta años.
Ja, ich werde heute dreissig Jahre alt.

En realidad nunca salimos juntas.
In Wirklichkeit gehen wir nie zusammen aus.

Oye, la fiesta no es un desastre.
Hey, die Party ist keine Katastrophe.

Querida amiga: ¿por qué estás enojada?
Liebe Freundin: Warum bist du wütend?

Hola, ¿qué haces?
Hallo, was machst du?

¿Ella solo es antipática con Luis?
Ist sie nur unsympathisch mit Luis?

¡Chicos, basta de videojuegos!
Jungs, Schluss mit den Videospielen!

¿Por qué todo el mundo está fuera?
Warum sind alle draussen?

Qué lástima, va a llegar tarde.
Wie schade, er wird zu spät ankommen.

¿Quién está enamorado?
Wer ist verliebt?

La cocina está sucia.
Die Küche ist schmutzig.

Querido papá: Yo compro el pastel.
Lieber Papa: Ich kaufe den Kuchen.

Porque él comparte mucho con sus padres.
Weil er viel mit seinen Eltern teilt.

Va a cumplir siete años.
Sie wird sieben Jahre alt.

¡Qué horribles son tus hijos!
Wie schrecklich deine Kinder sind!

¿Alguien conoce a la directora?
Kennt jemand die Direktorin?

Los clientes tienen preguntas.
Die Kunden haben Fragen.

¿Alguien necesita anotar algo?
Braucht jemand, etwas zu notieren?

Tengo una pregunta para la directora.
Ich habe eine Frage für die Direktorin.

Ella no hace nada.
Sie macht nichts.

Basta de mensajes groseros!
Schluss mit den unhöflichen Nachrichten!

Somos bastante optimistas.
Wir sind optimistisch genug.

Veo dos numeros en la pantalla.
Ich sehe zwei Nummern auf dem Bildschirm.

Aquellos bollos son de mi mama.
Jene Taschen sind von meiner Mutter.

Desafortunadamente no tenemos sus maletas.
Leider haben wir Ihre Koffer nicht.

Usted no va a encontrar mi maleta?
Werden Sie meinen Koffer nicht finden?

Aquellas chicas estan perdidas.
Jene Mädchen sind verloren.

Estoy en el anden.
Ich bin am Bahnsteig.

Que tonto!
Wie dumm!

Que sorpresa, pero estoy asustado!
Was für eine Überraschung, aber ich bin verängstigt!

Las empanadas llevan carne?
Enthalten die Teigtaschen Fleisch?

Si, cumplo treinta anos hoy.
Ja, ich werde heute dreissig Jahre alt.

Los ingenieros no contestan los mensajes.
Die Ingenieure antworten nicht auf die Nachrichten.

Hay muchos anuncios.
Es gibt viele Stellenangebote.

Es urgente, ¿cuándo vas a enviar el correo electrónico?
Es ist dringend, wann wirst du die E-Mail schicken?

No voy a contestar ningún mensaje.
Ich werde auf keine Nachrichten antworten.

Esa empleada contesta el teléfono.
Diese Angestellte geht ans Telefon.

Contesto muchos correos electrónicos.
Ich antworte auf viele E-Mails.

No, no hay ningun problema.
Nein, es gibt kein Problem.

¿Pero no trabaja nadie aquí?
Arbeitet hier denn niemand?

Ahora los empleados llegan antes.
Jetzt kommen die Mitarbeiter früher an.

¿No van a mejorar la empresa?
Werden sie das Unternehmen nicht verbessern?

¿Alguien quiere más trabajo?
Will jemand mehr Arbeit?

Aquel hombre tiene prisa.
Jener Mann hat es eilig.

Aquella mujer no es generosa.
Jene Frau ist nicht grosszügig.

Es la maleta equivocada, qué tonto.
Das ist der falsche Koffer, wie dumm.

Tu destino es Italia?
Ist dein Ziel Italien?

Tienes el numero?
Hast du die Nummer?

Ordeno la cucina y lavo los platos. 
Ich räume die Küche auf und wasche das Geschirr ab.

Quieres este juguete?
Willst du dieses Spielzeug?

Sus amigos traen sus patinetas.
Seine Freunde bringen ihre Skateboards mit.

Traigo la ropa a la lavadora?
Soll ich die Kleidung zur Waschmaschine bringen?

Cuando termina la cena quiere un helado.
Wenn er das Abendessen beendet, will er Eis.

Salen de la escuela a las dos y cuarto.
Sie verlassen die Schule um Viertel nach zwei.

Cuantos anos de experiencia tienes?
Wie viele Jahre Erfahrung hast du?

Desafortunadamente la maleta no esta aqui.
Leider ist der Koffer nicht hier.

los directores siempre se quejan
Die Direktoren beschweren sich immer.

Tengo muchos correos electrónicos.
Ich habe viele E-Mails.

No hay ningún teléfono en mi oficina.
In meinem Büro gibt es kein Telefon.

No hay nadie en la oficina.
Es ist niemand im Büro.

Sí, trabajamos en este negocio.
Ja, wir arbeiten in diesem Geschäft.

No tengo ningún proyecto.
Ich habe kein Projekt.

Necesito contestar estos mensajes.
Ich muss auf diese Nachrichten antworten.

No voy a enviar ninguna invitación.
Ich werde keine Einladung senden.

Nunca contesta los mensajes.
Sie antwortet nie auf die Nachrichten.

La entrevista es hoy, ¡pero no hay nadie aquí! 
Das Vorstellungsgespräch ist heute, aber es ist niemand hier! 

¿Hay alguin en el baño?
Ist jemand auf Toilette?

Hay algun problema con Internet? 
Gibt es irgendein Problem mit dem Internet? 

¡Yo no tengo ningun correo electrónico hoy!
Ich habe keine E-Mails heute!

Nuestro equipo solo teine dos personas, pero trabajamos muy bien juntos!
Unser Team hat nur zwei Personen, aber wir arbeiten sehr gut zusammen!

Soy el director de este negocio.
Ich bin der Direktor dieses Betriebs.

La ingeniera trabaja los lunes.
Die Ingenieurin arbeitet montags.

Necesitamos papel y un lápiz para hacer la lista de la compra.
Wir brauchen Papier und ein Bleistift um die Einkaufsliste zu machen.

La lista de la compra tiene muchas cosas.
Die Einkaufsliste hat viele Dinge.

Si, pero esta bien. 
Ja, aber es ist in Ordnung. 

Tenemos una lista de la compra muy larga.
Wir haben eine sehr lange Einkaufsliste.

Me encanta usar el carrito. 
Ich liebe es, den Einkaufswagen zu benutzen.

Alli hay un mercado, pero este es enorme.
Dort gibt es einen Markt, aber dieser ist riesig.

Quiero un carrito grande.
Ich will einen grossen Einkaufswagen.

Quiero comprar salsa, per esta es picante.
Ich will Sosse kaufen, aber diese ist scharf.

Quiero comprar frutas para el desayuno. 
Ich will Früchte kaufen zum Frühstück. 

¿Te gustan aquellas?
Magst du jene?

Aquellas a la derecha son revistas.
Jene rechts sind Zeitschriften.

Lo siento, no tenemos esas, pero tenomos estas. 
Es tut mir leid, diese hier haben wir nicht, aber wir haben diese.

La caja esta al lado de este pasillo.
Die Packung ist neben diesem Gang.

El cafe no esta en el otro pasillo?
Ist der Kaffee nicht in anderen Gang?

Aqui tengo el carrito para hacer la compra!
Hier habe ich den Einkaufswagen um den Einkauf zu machen!

¿Quieres esta o aquella?
Willst du diese oder jene?

No me gusta ese helado, prefiero este.
Ich mag dieses Eis nicht, ich bevorzuge dieses.

Vas a comprar mermelada y mantequilla?
Wirst du Marmelade und Butter kaufen?

La lista de la compra es larga y no hay ningún refresco saludable.
Die Einkaufsliste ist lang und es gibt kein gesundes Erfrischungsgetränk.

Quiero piña, pero esta es cara.
Ich will Ananas, aber sie ist teuer.

Sí, los huevos ya están en el carrito.
Ja die Eier sind schon im Einkaufswagen.

Esta es muy buena y barrata.
Diese ist sehr gut und billig.

Necesito carne y està esta en oferta.
Ich brauche Fleisch und es ist im Angebot.

Sí, esa es una tarta de manzana.
Ja, dieser hier ist ein Apfelkuchen.

Es un queso picante, pero prefiero aquel.
Es ist ein scharfer Käse, aber ich bevorzuge jenen.

La ensalada de fruta está en el carrito.
Der Obstsalat ist im Einkaufswagen.

Aquí están todas las mermeladas.
Hier sind alle Marmeladen.

Las mermeladas están en oferta.
Die Marmeladen sind im Angebot.

Las mermeladas son saludables?
Sind die Marmeladen gesund?
 
Sí, aquella es una torta de fresa.
Ja, jene ist eine Erdbeertorte.

Necesito café, ¿aquel es fuerte?
Ich brauche Kaffee, ist jener stark?

Disculpen, ¿necesitan un carrito?
Entschuldigen Sie, brauchen Sie einen Wagen?

Estos son cepillos para el pelo?
Sind dies Haarbürsten?

Pablo, siempre compras ese desodorante, pero no venden esa marca aquí. 
Pablo, du kaufst immer dieses Deodorant, aber diese Marke gibt es hier nicht. 

Entonces, ¿quieres comprar este o aquel?
Also, willst du dieses oder jenes kaufen? 

Yo uso este y es bueno.
Ich benutze dieses und es ist gut.

No quiero ir, tengo un resfriado.
Ich will nicht gehen, ich habe eine Erkältung.

Van a comprar alguna caja de panuelos?
Werden sie eine Kiste Taschentücher kaufen?

Ah, si, alguien tiene su receta.
Ah, ja, jemand hat sein Rezept.

Las pastillas son para el oído.
Die Tabletten sind für das Ohr. 

Si, me encata esta pelicula.
Ja, ich liebe diesen Film.

¡Si como esta especia, voy al baño mucho!
Wenn ich diese Gewürz esse, gehe ich oft auf die Toilette.

¡Odio el pescado crudo! No quiero comer ese plato.
Ich hasse rohen Fisch! Ich will dieses Gericht nicht essen.

Nunca voy a aquella tienda de alla.
Ich gehe nie zu jenem Geschäft dort.

Las verduras están en aquella bolsa de allá, al lado de la manzana y el agua.
Das Gemüse ist in dieser Tüte dort, neben dem Apfel und dem Wasser.

Las filas son largas, pero esas son cortas.
Die Schlangen sind lang, aber diese sind kurz.

Abuela, ¿por qué bailas en el pasillo?
Grossmutter, warum tanzt du im Flur?

Sí, esas de ahí.
Ja, diese da drüben.

Yo llevo estas cosas, y tú, aquellas.
Ich trage diese Sachen, und du jene.

La caja está al lado de ese pasillo.
Die Packung ist neben diesem Gang.

Desafortunadamente, estas cajas no están abiertas. Sin embargo, aquellas, al lado de las frutas, están abiertas si necesitan pagar ahora.
Leider sind diese Kassen nicht geöffnet. Die Kassen neben dem Obst sind jedoch geöffnet, wenn Sie jetzt bezahlen müssen.

No tenemos frijoles, quiero esos sin sal. Y también unas galletas, esas sin gluten.
Wir haben keine Bohnen, ich will diese hier ohne Salz. Und auch einige Kekse, diese hier sind glutenfrei.

¡Por fin tenemos todos los ingredientes para el almuerzo! 
Wir haben endlich alle Zutaten für das Mittagessen! 

Solo necesitamos las fresas para el postre. 
Jetzt fehlen nur noch die Erdbeeren für den Nachtisch. 

Aquellas están en oferta, ¿verdad?
Die sind doch im Angebot, oder?

No me gustan estas, prefiero esas.
Diese gefallen mir nicht, ich bevorzuge diese hier.

Sí, tienen bolsas, pero yo tengo estas.
Ja, sie haben Taschen, aber ich habe diese.

Quiero ir a otro mercado. 
Ich will zu einem anderen Markt gehen. 

Aquí la crema es muy cara y el cafe es muy fuerte.
Hier ist die Sahne sehr teuer und der Kaffee ist sehr stark.

Esa es una especia exótica y ese es champan increíble.
Das hier ist ein exotisches Gewürz und das hier ist ein unglaublicher Champagner.

Necesitamos bebidas, esas son saludables.
Wir brauchen Getränke, diese hier sind gesund. 

Y no tenemos huevos, compro esos.
Und wir haben keine Eier, ich kaufe diese hier.

Ese de allí no es picante.
Dieser da ist nicht scharf.

Allí hay una bebida dulce, pero esta es mejor.
Dort gibt es ein süsses Getränk, aber dieses ist besser.

Hay un centro commercial por aqui?
Gibt es hier in der Nähe ein Einkaufszentrum?

Preferimos ir a un bar por aqui.
Wir bevorzugen es, in eine Bar hier entlang zu gehen.

¿Este regalo es para la abuela?
Ist dieses Geschenk für die Oma?

Quieres pasear por aquí?
Willst du hier spazieren gehen?

Vamos a caminar por aquí.
Wir gehen hier entlang.

¿Corres por ese parque?
Läufst du durch diesen Park?

¿Solo dos veces por mes?
Nur zweimal im Monat? 

¿Prefieren bailar dos veces por día?
Bevorzugen Sie es, zweimal am Tag zu tanzen?

Es una sorpresa para mi abuela. 
Es ist eine Überraschung für meine Grossmutter.

Mira, no hay un museo por aqui.
Schau, es gibt hier in der Nähe kein Museum.

Quieren una invitacion para otra noche.
Sie wollen eine Einladung für eine andere Nacht.

Necesito un banco para cambiar dinero.
Ich brauche eine Bank, um Geld zu wechseln.

¿Cuáles son los abrigos para la lluvia?
Welche sind die Regenmäntel?

Cual de estos abrigos te gusta.
Welchen von diesen Mänteln magst du?

¡Voy a pagar ahora mismo!
Ich werde jetzt gleich bezahlen!

Cuales son mejores para el invierno? 
Welche sind besser für den Winter?

¿Tienen ropa para la lluvia?
Haben Sie Regenkleidung? 

¿Cuáles de esas gorras?
Welche von diesen Mützen?

Hacemos una fiesta de cumpleaños.
Wir machen eine Geburtstagsparty.

Oye, no quiero más mensajes.
Hey, ich will keine Nachrichten mehr.

Desayunamos juntos.
Wir frühstücken zusammen.

Es el proximo viernes.
Es ist nächsten Freitag.

No tengo ropa para la lluvia.
Ich habe keine Kleidung für den Regen.

No, no necesito más aretes.
Nein, ich brauche keine Ohrringe mehr.

No hay muchos colores.
Es gibt nicht viele Farben.

la próxima canción
das nächste Lied

Esta corbata es demasiado pequeña.
Diese Krawatte ist zu klein.

Aquí hay solo un calcetín.
Hier ist nur eine Socke.

Sí, las sandalias son caras aquí.
Ja, die Sandalen sind hier teuer.

No me gusta la ropa estrecha.
Ich mag keine enge Kleidung.

¡De nada, hasta pronto!
Nichts zu danken, bis bald!

¿Y cuál es tu talla?
Und welche Grösse hast du?

¿Cuál de estas páginas web usas?
Welche dieser Websites benutzt du?

Ellas quieren una chaqueta gris.
Sie wollen eine graue Jacke.

¿Dos camisas rosas?
Zwei rosa Hemden?

¿Ancha o estrecha?
Weit oder eng?

Los jeans son perfectos, no?
Die Jeans sind perfekt, nicht wahr?

No, quiero otros pantalones.
Nein, ich will andere Hosen.

¿Dónde están los pijamas?
Wo sind die Pyjamas?

Mira, este guante no está limpio.
Schau, dieser Handschuh ist nicht sauber.

No, preferimos los pantalones anchos.
Nein, wir bevorzugen weite Hosen.

¿Dónde está la caja?
Wo ist die Kasse?

De acuerdo!
Einverstanden!

Quiero otro color.
Ich will eine andere Farbe.

Queremos camisetas rojas.
Wir wollen rote T-Shirts.

Bah, ¿por qué son tan caros?
Puh, warum sind sie so teuer?

¿Qué marca son los aretes?
Welche Marke sind die Ohrringe?

Sí, quieren la camisa ancha.
Ja, sie wollen das weite Hemd.

Esta página web vende bolsos bonitos.
Diese Website verkauft schöne Taschen.

¿No hay otros calcetines?
Gibt es keine anderen Socken?

prefiero las botas marrones
Ich bevorzuge die braunen Stiefel.

Me gusta ese pijama.
Ich mag diesen Pyjama.

¿Cuál de estas cajas es necesaria?
Welche von diesen Kassen ist notwendig?

¿Por qué tu perro tiene botas grises?
Warum hat dein Hund graue Stiefel?

Le gustan estas botas?
Mögen Sie diese Stiefel?

No me gusta la ropa estrecha.
Ich mag keine enge Kleidung.

Lo siento, pero no entiendo.
Es tut mir leid, aber ich verstehe es nicht.

Voy a escuchar tu corazon.
Ich werde dein Herz hören.

No hablo ese idioma.
Ich spreche diese Sprache nicht.

Al final de esta calle hay una pasteleria.
Am Ende dieser Strasse gibt es eine Konditorei.

Espera, el museo nuevo esta ahi?
Warte, ist dort das neue Museum?

Si, la cafeteria es agradable tambien.
Ja, das Café ist auch angenehm.

Algunas cremas no son saludables.
Einige Sahnesorten sind nicht gesund.

¿Te gusta esa mayonesa? Yo prefiero esta.
Magst du diese Mayonnaise? Ich bevorzuge diese.

¿No hay carritos?
Gibt es keine Einkaufswägen?

Esta crema es mala, prefiero esa de allí.
Diese Sahne ist schlecht, ich bevorzuge diese dort.

Este vino es muy fuerte, preferimos ese.
Dieser Wein ist sehr stark, wir bevorzugen diesen.

¿La crema está en la lista de la compra?
Ist die Sahne auf der Einkaufsliste?

Abuela, este no está en oferta.
Grossmutter, das ist nicht im Angebot.

Normalmente compro este café, pero hoy quiero aquel.
Normalerweise kaufe ich diesen Kaffee, aber heute will ich jenen.

Si quieren pasteles de durazno, esos son deliciosos.
Wenn sie Pfirsichkuchen wollen, diese hier sind lecker.

¿Qué mermelada te gusta?
Welche Marmelade magst du?

¿Prefieren los cepillos verdes o estos?
Bevorzugen Sie grüne Bürsten oder diese?

En realidad, esos son mejores.
In Wirklichkeit sind diese besser.

Si necesitan vasos, aquellos son bonitos.
Wenn Sie Gläser brauchen, jene sind schön.

Disculpen, estoy aquí si necesitan ayuda.
Entschuldigen Sie, ich bin hier, wenn Sie Hilfe brauchen.

Aqui están todas las mermeladas.
Hier sind alle Marmeladen.

Yo llevo dos bolsas,y tu, estas de aqui.
Ich trage zwei Taschen, und du, diese hier.

Si necesitas piñas, ¡estas están en oferta!
Wenn du Ananas brauchst, diese sind im Angebot!

en el pasillo dos
in Gang zwei

Si quieres pizzas, aquellas son ricas.
Wenn du Pizza willst, jene sind lecker.

Nuestra fila es larga, pero esas no.
Unsere Schlange ist lang, aber jene nicht.

La fila es muy larga.
Die Schlange ist sehr lang.

La caja está al lado de ese pasillo.
Die Packung ist neben diesem Gang.

Las filas aquí son largas, prefiero esas.
Die Schlangen hier sind lang, ich bevorzuge diese hier.

Yo llevo estas cosas, y tú, aquellas.
Ich trage diese Dinge, und du jene.

Hay bolsas, pero aquellas son grandes. 
Es gibt Taschen, aber jene sind gross.

Aquellas de allá son las empleadas.
Jene dort sind die Angestellten.

Abuela, ¡necesito un cepillo para mi pelo! Y aquel está en oferta.
Grossmutter, ich brauche eine Bürste für meine Haare! Und jene ist im Angebot.

Disculpen, ¿qué buscan?
Entschuldigen Sie, was suchen Sie?

Necesitamos un vino para la cena, pero ese es muy fuerte.
Wir brauchen einen Wein für das Abendessen, aber dieser ist sehr stark.

Necesitamos comprar crema. ¿Esa te gusta para el café?
Wir müssen Sahne kaufen. Magst du diese für den Kaffee?

Quiero cepillos, voy a comprar esos. 
Ich will Bürsten, ich werde dieses kaufen. 

También necesito una caja de aspirinas, esa de ahí.
Ich brauche Packung Aspirin, jene dort.

¡Aquí tengo el carrito para hacer la compra!
Hier habe ich den Einkaufswagen um den Einkauf zu machen!

Me gusta el vino, quiero aquel. 
Ich mag Wein, ich will jenen. 

También me gusta la mermelada y prefiero aquella.
Ich mag auch Marmelade und ich bevorzuge jene.

No quiero vino dulce, prefiero ese de allí.
Ich will keinen süssen Wein, ich bevorzuge jenen dort.

Aqui esta la lista de la compra.
Hier ist die Einkaufsliste.

Estas son mis tarjetas de crédito.
Das sind meine Kreditkarten.

Bueno, quiero aquellos de allá.
Also, ich möchte jene dort.

Cuál cepillo es mejor?
Welche Bürste ist besser?

Necesito desodorantes, quiero esos. 
Ich brauche Deodorants, ich will diese hier. 

Ah, y una caja de vitaminas, quiero esa.
Ah, und eine Packung Vitamine, ich will diese hier.

¡El director alemán siempre hace películas muy tristes! 
Der deutsche Regisseur macht immer sehr traurige Filme! 

¿Tienes un pañuelo?
Hast du ein Taschentuch?

Los actores son estadounidenses.
Die Schauspieler sind Amerikaner. 

Nos encantan los actores estadounidenses. 
Wir lieben die amerikanischen Schauspieler. 

¡Sus películas son muy graciosas!
Ihre Filme sind sehr witzig!

¡Esto es divertido!
Das ist lustig!

Es verdad. Y es una actriz magnifica! -- (¡Qué guapa es la protagonista!)
Das ist wahr. Und sie ist eine grossartige Schauspielerin!

¡Pero esto es magnífico!
Aber das ist grossartig!

Que traes en la mochila?
Was bringst du im Rucksack mit?

A veces invitan a sus companeros. 
Manchmal laden sie ihre Kollegen ein.

Queremos mas papel! 
Wir wollen mehr Papier!

Entonces, no hago las meriendas.
Also, ich mache die Snacks nicht.

Cual regla quieres llevar?
Welches Lineal willst du mitbringen?

La actriz peruana es muy divertida!
Die peruanische Schauspielerin ist sehr lustig!

¡Eso es mentira!
Das ist eine Lüge!

¡Esto es divertido!
Das ist lustig!

Sin duda el final es muy original.
Ohne Zweifel ist das Ende sehr originell.

La historia no es muy buena.
Die Geschichte ist nicht sehr gut.

¡Es una actriz sorprendente!
Sie ist eine erstaunliche Schauspielerin.

Es mentira, el hace muchas peliculas diferentes. -- (Ese actor peruano siempre actúa en el mismo tipo de películas.)
Das ist eine Lüge, er macht viele verschiedene Filme.

¿Va a actuar en una película?
Wird er in einem Film spielen?

¿Qué es eso?
Was ist das?

No entiendo eso.
Ich verstehe das nicht.

Estoy confundida, que es eso?
Ich bin verwirrt, was ist das?

La actriz es italiana y estadounidense.
Die Schauspielerin ist Italienerin und Amerikanerin.

Es cierto. Por eso habla dos idiomas. 
Das ist richtig. Deswegen spricht er zwei Sprachen.

Algunas enfermeras estan con la medica.
Einige Krankenschwestern sind bei der Ärztin.

No entiendo.
Ich verstehe nicht.

El protagonista está enamorado de la chica italiana? No entiendo.
Ist der Hauptdarsteller in das italienische Mädchen verliebt? 

Ay, no actuan bien!
Ahh, sie handeln nicht gut!

Va a actuar en una pelicula?
Wird er in einem Film spielen?

Esa tienda de ahi vende comida exotica.
Dieses Geschäft da drüben verkauft exotisches Essen.

Donde venden comida asada? 
Wo verkaufen sie gegrilltes Essen?

Ahora tienes dolor de estomago?
Hast du jetzt Bauchschmerzen?

Donde quieres hacer la compra? 
Wo möchtest du einkaufen?

Aquel mercado de alla tienen chiles.
Jener Markt dort hat Chilis.

Necesito estas especias.
Ich brauche diese Gewürze.

Quier comprar especias africanas. 
Ich will afrikanische Gewürze kaufen.

Es un ingrediente tipico.
Es ist eine typische Zutat.

Ellas son alérgicas?
Sind sie allergisch?

La pelicula es magnifica.
Der Film ist grossartig.

Quizás la película no es tan mala.
Vielleicht ist der Film nicht so schlecht.

Pero esto es magnifico!
Aber das ist grossartig!

La historia es un poco rara, ¿no?
Die Geschichte ist ein bisschen seltsam, nicht wahr?

Es cierto. Yo no entiendo nada.
Das ist richtig. Ich verstehe nichts.

La película no tiene mucho diálogo porque el protagonista es un gato.
Der Film hat nicht viele Dialoge, weil der Hauptdarsteller eine Katze ist.

Sin duda, aquello es original.
Ohne Zweifel ist das originell.

A veces salimos de la oficina a la una.
Manchmal verlassen wir das Büro um ein Uhr.

Nunca traigo dulces para su hijo.
Ich bringe nie Süssigkeiten für Ihr Kind mit.

Que hago con este papel?
Was mache ich mit diesem Papier?

Si, tengo experiencia como maestra. 
Ja, ich habe Erfahrung als Lehrerin.

Lavo los uniformes? 
Soll ich die Uniformen waschen?

Tu mama es inteligente y generosa.
Deine Mutter ist intelligent und grosszügig.

A qué hora terminan la cena?
Wann beenden sie das Abendessen?

Generalmente si.
Generell ja.

Qué pena, este actor no es entretenido.
Wie schade, dieser Schauspieler ist nicht unterhaltsam.

Este es aburrido en vez de entretenido.
Das ist langweilig statt unterhaltsam.

Perdona, no estoy de acuerdo con esto. 
Entschuldige, ich bin damit nicht einverstanden.

Perdona, este es un desastre.
Entschuldige, das ist eine Katastrophe.

Abuela, tienes la lista de la compra?
Oma, hast du die Einkaufsliste?

¿El café no está en el otro pasillo?
Ist der Kaffee nicht im anderen Gang?

Donde estan los cepillos?
Wo sind die Bürsten?

Si, gracias, buscamos un desodorante.
Ja, danke, wir suchen ein Deodorant.

Quiero yogur, y este es barato.
Ich will Joghurt, und dieser ist billig.

No, es muy fuerte.
Nein, es ist sehr stark.

Disculpen, que necesitan?
Entschuldigen Sie, was benötigen Sie?

Quiero ver el final otra vez.
Ich will das Ende noch einmal sehen.

Sus películas son sorprendentes.
Ihre Filme sind überraschend.

No, eso es mentira.
Neion, das ist gelogen.

Ese actor es peruano.
Dieser Schauspieler ist Peruaner.

Ese final es tan romántico!
Dieses Ende ist so romantisch!

¿Ese diálogo es en inglés?
Ist dieser Dialog auf Englisch?

El director también escribe sus películas.
Der Regisseur schreibt auch seine Filme.

Es mentira. El no escribe los diálogos. 
Das ist eine Lüge. Er schreibt keine Dialoge.

Claro, eso es mentira.
Natürlich, das ist eine Lüge.

Es una actriz sorprendente!
Sie ist eine erstaunliche Schauspielerin!

Los actores peruanos son muy buenos.
Die peruanischen Schauspieler sind sehr gut.

Cuántos dólares necsitas?
Wie viele Dollar brauchst du?

Hay tres pantallas en la estacion.
Es gibt drei Bildschirme am Bahnhof.

Qué mala suerte tienes!
Was für ein Pech du hast!

El cajero automático no tiene dólares.
Der Geldautomat hat keine Dollar.

Desafortunadamente no hay más boletos.
Leider gibt es keine Tickets mehr.

Aquellas mujeres están distraídas.
Jene Frauen sind abgelenkt.

Aquella puerta tiene un número.
Jene Tür hat eine Nummer.

Me gustan las películas colombianas.
Ich mag kolumbianische Filme.

Aquello es mejor.
Jenes ist besser.

Si, aquello es aburrido.
Ja, jenes ist langweilig.

Aquello no es tan divertido.
Jenes ist nicht so lustig.

Sí, aquello es muy entretenido.
Ja, jenes ist sehr unterhaltsam.

Sin duda, ¡el perro de la película es mexicano!
Ohne Zweifel, der Hund des Films ist mexikanisch!

Quizás aquel actor es nuevo.
Vielleicht ist jener Schauspieler neu.

Sin duda, aquel actor es increíble.
Ohne Zweifel, jener Schauspieler ist unglaublich.

Aquello sobre esa actriz colombiana es mentira, ¿no? Quizas. 
Die Sache mit der kolumbianischen Schauspielerin ist eine Lüge, nicht wahr? - 

Siempre hay chismes sobre la gente famosa.
Vielleicht. Es gibt immer Klatsch über die berühmten Leute.

El actor colombiano actúa bien.
Der kolumbianische Schauspieler spielt gut.

Quieres ver una película colombiana?
Willst du einen kolumbianischen Film sehen?

Aquel director es colombiano.
Jener Regisseur ist Kolumbianer.

Eh, no entiendo.
Äh, ich verstehe es nicht.

Auxilio, no entiendo.
Hilfe, ich verstehe nicht.

Quizás la familia de la protagonista es colombiana. ¿No?
Vielleicht ist die Familie der Hauptdarstellerin Kolumbianerin. Nicht wahr?

No sé, no es muy sorprendente.
Ich weiss nicht, es ist nicht sehr überraschend.

Quizás la película no es seria, ¡pero es divertida!
Vielleicht ist der Film nicht ernst, aber er ist lustig!

Estoy de acuerdo, el diálogo es aburrido.
Ich bin einverstanden, das Gespräch ist langweilig.

Perdona, la película es muy mala. 
Entschuldige, der Film ist sehr schlecht. 

¡Pero el actor chileno es muy guapo!
Aber der chilenische Schauspieler ist sehr gutaussehend!

Eso es mentira! 
Das ist eine Lüge!

Es muy sorprendente.
Es ist sehr überraschend.

Qué tonto es el final!
Was für ein albernes Ende!

Es verdad, pero es gracioso!
Das ist wahr, aber es ist lustig! 

Esto es típico de las películas estadounidenses.
Das ist typisch für amerikanische Filme.

En general, la película es entretenida.
Insgesamt ist der Film unterhaltsam.

Perdona, pero es demasiado lenta.
Entschuldige, aber er ist zu langsam. 

Prefiero las pelicualas chilenas. 
Ich bevorzuge chilenische Filme.

En general, los actores no actúan bien. 
Im Allgemeinen spielen die Schauspieler nicht gut.

Los diálogos son creativos y muy románticos.
Die Dialoge sind kreativ und sehr romantisch.

La actriz peruana es muy divertida!
Die peruanische Schauspielerin ist sehr lustig!

Es cierto, este actor chileno es muy bueno y esto es entretenido.
Das ist wahr, dieser chilenische Schauspieler ist sehr gut und das ist unterhaltsam.

Si, ese final es tan romántico! Estoy de acuerdo con eso. 
Ja, dieses Ende hier ist so romantisch! Ich bin damit einverstanden.

No me gusta la historia.
Ich mag die Geschichte nicht.

Los protagonistas son terribles.
Die Hauptdarsteller sind schrecklich.

Estoy aburrido, la película es lenta.
Mir ist langweilig, der Film ist langsam.

Esto es interesante, verdad?
Das ist interessant, richtig?

Ese actor peruano habla inglés?
Spricht dieser peruanische Schauspieler Englisch?

En general, prefiero la otra pelícuala.
Im Allgemeinen bevorzuge ich den anderen Film.

No entiendo el final.
Ich verstehe das Ende nicht.

Es entretenida?
Ist es unterhaltsam?

Quizas aquel director es excelente.
Vielleicht ist jener Regisseur hervorragend.

Sin duda la historia es magnifica.
Ohne Zweifel ist die Geschichte grossartig.

Sí, yo soy estadounidense. 
Ja, ich bin Amerikaner.

Es mentira.
Ist es eine Lüge?

Quiero preparar un plato exotico.
Ich will ein exotisches Gericht zubereiten.

Sí, ese restaurante de ahi.
Ja, dieses Restaurant da drüben.

Este vendedor tienes infusiones. 
Dieser Verkäufer hat Kräutertees.

Ese plato tipico lleva maiz.
Dieses typische Gericht enthält Mais.

Luis es vendedor de especias? 
Ist Luis ein Gewürzverkäufer?

Preparo una tarta de limón deliciosa. 
Ich bereite einen köstlichen Zitronenkuchen zu.

Está bueno, pero somos alérgicos. 
Es ist gut, aber wir sind allergisch.

Me puede ayudar? 
Können Sie mir helfen?

Haces la compra en aquel mercado de allá?
Kaufst du auf jenem Markt dort ein?

Esto es un poco aburrido.
Das ist ein bisschen langweilig.

No, esto no es interesante.
Nein, das ist nicht interessant.

¿Quién es el director de la película?
Wer ist der Regisseur des Films?

¿El protagonista es un actor famoso?
Ist der Hauptdarsteller ein berühmter Schauspieler?

¿Te gusta el protagonista?
Magst du den Hauptdarsteller?

Conocemos a un artista estadounidense.
Wir kennen einen amerikanischen Künstler.

El actor es estadounidense.
Der Schauspieler ist Amerikaner.

Los actores de la película son magníficos.
Die Schauspieler des Films sind grossartig. 

¡El actor es magnífico!
Der Schauspieler ist grossartig.

La historia es muy lenta.
Die Geschichte ist sehr langsam.

Los actores actúan mal.
Die Schauspieler spielen schlecht.

La mujer italiana es la protagonista.
Die italienische Frau ist die Hauptdarstellerin. 

El protagonista no es francés, es italiano.
Der Hauptdarsteller ist nicht Franzose, er ist Italiener.

¿El protagonista es italiano?
Ist der Hauptdarsteller Italiener?

Quien actua en la película?
Wer spielt in dem Film?

La historia es entretenida.
Die Geschichte ist unterhaltsam.

Es lenta y aburrida. 
Sie ist langsam und langweilig.

No, la actriz chilena es increible.
Nein, die chilenische Schauspielerin ist unglaublich!

Aquello es un chisme. 
Jenes ist ein Klatsch.

En general este actor es impresionante. 
Im Allgemeinen ist dieser Schauspieler beeindruckend.

El director no es muy exigente.
Der Direktor ist nicht sehr anspruchsvoll.

Aqui esta tu calendario.
Hier ist dein Kalender.

Alguien va a notar la idea?
Wird jemand die Idee aufschreiben?

Los documentos estan en mi oficina. 
Die Dokumente sind in meinem Büro.

Quién quiere mas informacion!
Wer möchte mehr Informationen?

Prefiero las películas chilenas.
Ich bevorzuge chilenische Filme.

En general, la película es entretenida.
Im Allgemeinen ist der Film unterhaltsam.

En general, me gusta el director.
Im Allgemeinen mag ich den Regisseur.

Es cierto, esto es entretenido.
Das ist wahr, das ist unterhaltsam.

Perdona, no me gusta este tipo de película.
Entschuldige, ich mag diese Art von Film nicht.

Esa actriz no es mexicana, es chilena.
Diese Schauspielerin ist nicht Mexikanerin, sie ist Chilenin.

¿Conoces a algún actor chileno?
Kennst du einen chilenischen Schauspieler?

Perdona, este actor es mejor.
Entschuldige, dieser Schauspieler ist besser.

Los actores de la pelicula son magnificos.
Die Schauspieler des Films sind grossartig.

La historia es aburrida.
Die Geschichte ist langweilig.

Sin duda el director es peruano.
Ohne Zweifel ist der Direktor Peruaner.

Mira, el actor peruano es mejor.
Schau, der peruanische Schauspieler ist besser.

¿Mil?
Tausend?

Ese necesario, usar ese ingrediente?
Ist es notwendig, diese Zutat zu benutzen?

Quien rellena los pimientos?
Wer füllt die Paprikas?

Esa tienda de ahí vende pollos asados.
Dieses Geschäft da drüben verkauft gegrillte Hähnchen.

Pero le gusta la tarta de manzana!
Aber er mag Apfelkuchen!

Tienes salmon en vez de camarones?
Hast du Lachs statt Garnelen?

Soy vendendor en un mercado exótico.
Ich bin Verkäufer auf einem exotischen Markt.

Ah, Luis es alérgico. 
Ah, Luis ist allergisch.

Ese vendedor tiene chiles?
Hat dieser Verkäufer Chilis?

Tiene una bolsa para el maíz?
Haben Sie eine Tüte für den Mais?

Mi compañero de cuarto odia el plato!
Mein Mitbewohner hasst das Gericht!

Prefiero películas con muchos diálogos.
Ich bevorzuge Filme mit vielen Dialogen. 

Por supuesto, eso es mentira.
Selbstverständlich ist das eine Lüge.

Es mentira, ese actor es muy bueno.
Das ist gelogen, dieser Schauspieler ist sehr gut.

¿Por qué te gusta el final de la película?
Warum gefällt dir das Ende des Films?

Eso es sorprendente.
Das hier ist überraschend.

Si, es muy sorprendente.
Ja, es ist sehr überraschend.

Tiene alguna mascarilla en su maleta?
Haben Sie eine Maske in Ihrem Koffer?

Ay. el pie!
Ahh, der Fuss!

Tienes fiebre, no?
Du hast Fieber, nicht wahr?

Algunas pacientes tienen fiebre.
Einige Patienten haben Fieber.

Que tengo, doctor? 
Was habe ich, Doktor?

Todos los probadores estan ocupados.
Alle Umkleidekabinen sind besetzt.

La corbata es bastante incomoda!
Die Krawatte ist ziemlich unbequem!

¿Cuáles de estas tarjetas de crédito?
Welche von diesen Kreditkarten?

Le gusta la chaqueta marron?
Gefällt Ihnen die braune Jacke?

Quieres ver otros pañuelos?
Willst du andere Tücher sehen?

No venden ropa interior.
Sie verkaufen keine Unterwäsche.

Si, la ropa para la nieva está alli.
Ja, die Schneekleidung ist dort.

Sin duda, el director es peruano.
Ohne Zweifel ist der Direktor Peruaner.

Sin duda, la película es original.
Ohne Zweifel ist der Film originell.

Sin duda, los actores son buenos.
Ohne Zweifel sind die Schauspieler gut.

Sí, aquel actor es colombiano.
Ja, dieser Schauspieler ist Kolumbianer.

La protagonista no es colombiana, ¿de dónde es?
Die Hautdarstellerin ist nicht Kolumbianerin, woher kommt sie?

Quizás aquel director es excelente.
Vielleicht ist jener Regisseur hervorragend.

Aquello es un poco raro, ¿no?
Jenes ist ein bisschen seltsam, nicht wahr?

Bueno, en general esto es divertido, pero este actor estadounidense actúa mal.
Also, im Allgemeinen ist das witzig, aber dieser amerikanischer Schauspieler spielt schlecht.

Eso no es cierto! Ese actor peruano es magnifico!
Das ist nicht wahr! Dieser peruanische Schauspieler hier ist grossartig!

La directora es italiana?
Ist die Regisseurin Italienerin?

En general, este director es muy bueno, pero esto no es muy interesante. 
Im Allgemeinen ist dieser Regisseur sehr gut, aber das ist nicht sehr interessant.

¡Guau, conoces a la directora!
Wow, du kennst die Direktorin!

Bueno, en general esto es divertido, pero este actor estadounidense actúa mal.
Also, im Allgemeinen ist das witzig, aber dieser amerikanischer Schauspieler spielt schlecht.

No sé, no es muy sorprendente.
Ich weiss nicht, es ist nicht sehr überraschend.

Estoy de acuerdo, el dialogo es aburrido.
Ich bin einverstanden, das Gespräch ist langweilig.

¡No es cierto, es entretenida!
Das ist nicht wahr, es ist unterhaltsam!

El actor chileno actua bien.
Der chilenische Schauspieler spielt gut.

Perdona, pero eres criticón.
Entschuldige, aber du bist ein Kritiker.

Si quieres salsa, aquella no es picante.
Wenn du Sauce willst, jene ist nicht scharf.

una lista de la compra
eine Einkaufsliste

¿Llevo estas de aquí?
Soll ich diese hier mitnehmen?

La fila es enorme.
Die Schlange ist riesig!

¡Guau, hay muchos productos!
Wow, es gibt viele Produkte!

Aquellas? Lo siento, ahora cuestan tres pesos.
Jene? Es tut mir leid, jetzt kosten sie drei Pesos.

Si, claro. Los productos sin gluten son aquellos.
Ja, natürlich. Die Produkte ohne Gluten sind jene.

Te gustan las películas lentas?
Magst du langsame Filme?

La actriz es italiana.
Die Schauspielerin ist Italienerin.

La protagonista es una actriz española.
Die Hauptdarstellerin ist eine spanische Schauspielerin.

Perdona, prefiero otra peliculas.
Entschuldige, ich bevorzuge andere Filme.

Quizás es cierto.
Vielleicht ist es wahr.

¿Dónde está la mayonesa?
Wo ist die Mayonnaise?

Aquí está la lista de la compra.
Hier ist die Einkaufsliste.

Mira, sopa de tomate.
Schau, Tomatensuppe.

Abuela, ¿quieres un carrito?
Grossmutter willst du einen Einkaufswagen?

Si, buscamos los cepillos.
Ja, wir suchen die Bürsten.

Disculpen, necesitan algo?
Entschuldigen Sie, brauchen Sie etwas?

Ese es un pastel muy grande!
Dieser hier ist ein sehr grosser Kuchen!

Lo siento, solo tenemos una caja,
Es tut mir leid, wir haben nur eine Kasse.

Quiero una foto con esta cámara.
Ich will ein Foto mit dieser Kamera.

No quiero limonada.
Ich will keine Limonade.

Todo el mondo v a llegar mas tarde.
Alle werden später ankommen.

Ay, estoy asustada!
Oh, ich bin verängstigt!

No quiero escuchar chismes.
Ich will keinen Klatsch hören.

Abuela, necesitas desodorante.
Grossmutter, du brauchst Deodorant.

Aquella es pasta alemana.
Jene ist deutsche Pasta.

Si, claro. Tenemos muchos tipos de productos.
Ja, natürlich. Wir haben viele Sorten von Produkten.

Estos son productos para la cara.
Das sind Produkte für das Gesicht.

Disculpen, necesitan ayuda?
Entschuldigen Sie, brauchen Sie Hilfe?

Mira, abuela, no hay fila aqui.
Schau, Grossmutter, hier gibt es keine Schlange.

Las mermeladas son dulces.
Die Marmeladen sind süss.

¿Estos son desodorantes para mujeres?
Sind diese Deodorants für Frauen?

¿Esta es tu cartera, abuela?
Ist das deine Geldbörse, Grossmutter?

¿Dónde están los cepillos?
Wo sind die Bürsten?

Las cremas estan ahi.
Die Sahne ist dort.

Voy a comprar crema para la salsa.
Ich werde Sahne für die Sauce kaufen.

Usos muchos paginas web.
Ich benutze viele Websites.

Bah, por que necesito mas ropa?
Puh, warum brauche ich mehr Kleidung?

Si, vendemos ropa interior y calcetines.
Ja, wir verkaufen Unterwäsche und Socken.

Ahora necesito pagar.
Jetzt muss ich bezahlen.

Cual es mejor para el verano?
Welche ist besser für den Sommer?

Cuales de estas sandalias prefieres?
Welche dieser Sandalen bevorzugst du?

Quiero leche, para esta no me gusta.
Ich will Milch, aber diese mag ich nicht.

Abuela, necesitamos crema? 
Grossmutter, brauchen wir Sahne?

Si, claro. Pero esos son para mujeres.
Ja, natürlich. Aber diese sind für Frauen.

Soy perezoso, por eso me quedo en casa.
Ich bin faul, deshalb bleibe ich zu Hause.

Siempre me levanto tarde.
Ich stehe immer spät auf.

Ustedes se quedan alli todas las mananas, no?
Ihr bleibt dort jeden Morgen, nicht wahr?

No, me quedo aquí hasta la tarde.
Nein, ich bleibe hier bis zum Nachmittag. 

Bueno, nos levantamos temprano muchas veces.
Also, wir stehen oft früh auf. 

Por que se lava la cara ahora? 
Warum wäscht er sich jetzt das Gesicht?

Se quedan alli?
Bleiben Sie dort?

Es cierto, no nos levantamos a las diez.
Es ist wahr, wir stehen nicht um zehn auf.

Me cepillo los dientes. 
Ich putze mir die Zähne.

Se lava la cara.
Er wäscht sich das Gesicht.

Me lavo la cara.
Ich wasche mir das Gesicht.

¿Quieres un jugo saludable o ese con azúcar?
Möchtest du einen gesunden Saft oder diesen mit Zucker?

No necesitamos mayonesa. 
Wir brauchen keine Mayonnaise.

El pan esta en el pasillo tres. 
Das Brot ist in Gang drei.

Algunos desodorantes son fuertes.
Einige Deodorants sind stark.

Es muy buena, pero prefiero aquella. 
Sie ist sehr gut, aber ich bevorzuge jene.

Hay pan en la lista de la compra?
Ist Brot auf der Einkaufsliste?

Nunca compro cafe ahi, porque es muy fuerte. 
Ich kaufe dort nie Kaffee, weil er sehr stark ist.

Abuela, ¿aquel es tu ex?
Grossmutter, ist jener dein Ex?

Perdona, prefiero otras películas.
Entschuldige ich bevorzuge andere Filme.

Bueno, quizas
Also, vielleicht.

Qué tonto es el final!
Was für ein albernes Ende!

Eso es mentira! Es muy sorprendente.
Das ist eine Lüge! Es ist sehr überraschend.

Es mentira, el hace muchas peliculas differente.
Das ist eine Lüge, er macht viele verschiedene Filme.

Estoy confundida, ¿qué es eso?
Ich bin verwirrt, was ist das?

Si, la historia es un poco aburrida.
Ja, die Geschichte ist ein bisschen langweilig.

¡Ese director es sorprendente!
Dieser Regisseur ist erstaunlich!

El protagonista es antipático no?
Der Protagonist ist unsympathisch, nicht wahr?

Los diálogos son divertidos.
Die Dialoge sind unterhaltsam.

El no escribe los diálogos. 
Er schreibt keine Dialoge.

Esto es típico de las películas estadounidenses.
Das ist typisch für amerikanische Filme.

Me gusta el fútbol, pero soy malo.
Ich mag Fussball, aber ich bin schlecht.

Sí, ellas conocen la estación de tren.
Ja, sie kennen den Bahnhof.

No, tengo frío.
Nein, mir ist kalt.

¿Quieres este juguete?
Willst du dieses Spielzeug?

El teatro está antes de la tienda.
Das Theater ist vor dem Geschäft.

Me interesa pasar dos meses en España.
Ich bin daran interessiert, zwei Monate in Spanien zu verbringen.

Este café es delicioso.
Dieser Kaffee ist lecker.

¿Cuántas plantas?
Wie viele Pflanzen?

Este cuaderno es para la tarea.
Dieses Heft ist für die Aufgabe.

Gracias por esta noche divertida.
Danke für diesen lustigen Abend.

¿Cocinas comida española?
Kochst du spanisches Essen?

Las plantas amarillas?
Die gelben Pflanzen?

Quiero el número de tu niñero.
Ich will die Nummer deines Babysitters.

No tengo experiencia como niñero, pero tengo tres hermanos pequeños.
Ich habe keine Erfahrung im Babysitten, aber ich habe drei jüngere Geschwister.

Ah, muy bien. Quires venir mañana a las cinco? 
Ah, sehr gut. Willst du morgen um fünf Uhr kommen?

Gracias, esta lista es útil.
Danke, diese Liste ist nützlich.

Gracias por la receta, es muy útil.
Danke für das Rezept, es ist sehr nützlich.

La pescadería está antes de la plaza.
Das Fischgeschäft ist vor dem Platz.

El apartamento es enorme, ¿por qué no te gusta?
Die Wohnung ist riesig, warum gefällt sie dir nicht?

Porque no quiero vivir encima de una pescadería.
Weil ich nicht über einem Fischgeschäft wohnen will.

Este bar tiene música en vivo.
Diese Bar hat Live Musik.

Tienes hambre?
Hast du Hunger?

Tengo hambre!
Ich habe Hunger!

No tengo sed.
Ich habe keinen Durst.

Siempre vengo a este centro comercial.
Ich komme immer zu diesem Einkaufszentrum.

Tienes reserva?
Haben Sie eine Reservierung?

Este lugar solo vende comida frita.
Dieser Ort verkauft nur frittiertes Essen.

El café está frío, pero no importa.
Der Kaffee ist kalt, aber es macht nichts.

Hay dos entradas.
Es gibt zwei Eingänge.

La comida allí es deliciosa.
Das Essen dort ist köstlich.

Estos cafés no están en el mapa.
Diese Cafés sind nicht auf der Karte.

Sí, es útil para los juegos.
Ja, es ist nützlich für die Spiele.

La entrada de este museo está aquí.
Der Eingang dieses Museums ist hier.

Ana prefiere los platos dulces.
Ana bevorzugt süsse Gerichte.

¿Por qué no vienen a las dos?
Warum kommt ihr nicht um zwei Uhr?

Te gusta la cerveza?
Magst du Bier?

Esa calle está antes de la avenida.
Diese Strasse ist vor der Allee.

Sí, preferimos en la noche.
Ja, wir bevorzugen es in der Nacht.

No tienes calor?
Ist dir nicht heiss?

Vienes otro día?
Kommst du an einem anderen Tag?

Nunca comemos fuera.
Wir essen nie draussen.

No, nunca vengo a este gimnasio.
Nein, ich komme nie in dieses Fitnessstudio.

¿La plaza está a pocos metros de aquí?
Ist der Platz nur wenige Meter von hier entfernt?

Sí, hay dos centros comerciales.
Ja, es gibt zwei Einkaufszentren.

Al final de la avenida?
Am Ende der Allee?

Venimos a la biblioteca a menudo.
Wir kommen oft in die Bibliothek.

No es dulce, lleva sal.
Es ist nicht süss, es enthält Salz.

Tenemos dos platos dulces.
Wir haben zwei süsse Gerichte.

Bueno, quizás.
Also, vielleicht.

El director es muy bueno.
Der Regisseur ist sehr gut.

El actor chileno actúa bien.
Dere chilenische Schauspieler spielt gut.

¿En serio? ¿Te gusta la película? Los actores actúan muy mal.
Im Ernst? Magst du den Film? Die Schauspieler spielen sehr schlecht.

Ay, ¿por qué es tan lenta la película? ¡Qué aburrida!
Oh, warum ist der Film so langsam? Wie langweilig!

Es cierto. Quieres ver otra cosa?
Das ist richtig. Willst du etwas anderes gucken?

En general, el director es malo.
Im Allgemeinen ist der Regisseur schlecht.

Sus peliculas son muy lentas.
Seine Filme sind sehr langsam.

Tiene dolor en la espalda?
Haben Sie Rückenschmerzen?

Que pena, tiene un resfriado.
Wie schade, er hat eine Erkältung.

Estas vitaminas son muy caras.
Diese Vitamine sind sehr teuer.

Necesito una dentista!
Ich brauche eine Zahnärztin!

una receta para la alergia
ein Rezept für die Allergie

Hay algún patiente nuevo?
Gibt es einen neuen Patienten?

Me duele el pie derecho. 
Mein rechter Fuss tut weh.

Tienen alguna mascarilla en su casa?
Haben Sie irgendeine Maske bei sich zu Hause?

La serie es magnifica, me encanta!
Die Serie ist grossartig, ich liebe sie!

Ay, el director nuevo tiene películas bastante malas.
Ahh, der neue Regisseur hat ziemlich schlechte Filme.

Sí, la historia es un poco aburrida.
Ja, die Geschichte ist ein bisschen langweilig.

Ella es estadounidense?
Ist sie Amerikanerin?

Por que hace eso?
Warum macht er das?

Pero esto es formidable!
Aber das ist grossartig!

El protagonista no actua bien.
Der Hauptdarsteller spielt nicht gut.

Conoces al actor peruano?
Kennst du den peruanischen Schauspieler?

La historia es divertida.
Die Geschichte ist unterhaltsam.

La película es bastante mala, pero el actor me gusta.
Der Film ist ziemlich schlecht, aber ich mag den Schauspieler.

Es verdas. El es magnifico. 
Das ist wahr. Er ist grossartig.

Estos son barratos, pero horribles.
Diese sind billig, aber schrecklich.

Quiero una mayonesa diferente.
Ich will eine andere Mayonnaise.

Bueno, aquel es un producto exótico. 
Also, das ist ein exotisches Produkt.

Abuela, ese es una especia exótica. 
Grossmutter, dieses hier ist ein exotisches Gewürz.

Si busca deodorantes, estos son buenos.
Wenn Sie Deodorants suchen, diese sind gut.

Ah, aquellos no son vinos argentinos.
Ah, das sind keine argentinischen Weine.

No, esta no es caro y es saludable.
Nein, dieses ist nicht teuer und es ist gesund.

Dónde están los desodorantes? 
Wo sind die Deodorants?

Prefiero una crema diferente. 
Ich bevorzuge eine andere Sahne.

Me gusta el café fuerte. 
Ich mag starken Kaffee.

Prefiero el carrito pequeño.
Ich bevorzuge den kleinen Einkaufswagen.

No tienen mi talla, bah!
Sie haben meine Grösse nicht, puh!

Estoy en el probador!
Ich bin in der Umkleidekabine!

Es tu tarjeta de credito?
Ist das deine Kreditkarte?

Esta bufanda es perfecta para la nieve.
Dieser Schal ist perfekt für den Schnee.

Le gustan las sandalias? 
Mag er die Sandalen?

Son para la lluvia?
Sind sie für den Regen?

El vendedor está cerca de la caja.
Der Verkäufer ist in der Nähe der Kasse.

Pago aqui?
Bezahle ich hier?

La piñata está rota!
Die Piñata ist kaputt!

Estás asustado?
Bist du verängstigt?

Los platos están sucios, qué horrible!
Die Teller sind schmutzig, wie schrecklich!

Necesitamos una botella de vino.
Wir brauchen eine Flasche Wein.

Es raro.
Es ist seltsam.

Qué emoción, gracias por la fiesta!
Wie aufregend, danke für die Party!

Mi mejor amigo va a cumplir treinta años.
Mein bester Freund wird dreissig Jahre alt.

Esto es aburrido en vez de entretenido.
Das ist langweilig statt unterhaltsam.

No quieres ver el final?
Willst du das Ende nicht sehen?

Si, este actor es chileno.
Ja, dieser Schauspieler ist Chilene.

una película peruana.
ein peruanischer Film

la tortilla española
die spanische Tortilla

pescado frito
frittierter Fisch

Quizas el actor es peruano, pero tal vez es mexicano.
Vielleicht ist der Schauspieler Peruaner, aber vielleicht ist er Mexikaner.

Sin duda, el director es extrano.
Ohne Zweifel, der Regisseur ist seltsam. 

Sin duda, la historia es magnífica.
Ohne Zweifel ist die Geschichte grossartig.

Bueno, eso no es divertido.
Also, das ist nicht lustig.

Esa actriz es colombiana, verdad?
Diese Schauspielerin ist Kolumbianerin, richtig?

Aquello es divertido.
Jenes ist lustig.

Perdona, este actor no es divertido y esto es un poco aburrido. 
Entschuldige, dieser Schauspieler ist nicht witzig und das ist ein bisschen langweilig.

Eso no es cierto! Ese actor peruano es magnífico! 
Das ist nicht wahr! Dieser peruanische Schauspieler hier ist grossartig!

La película es lenta y no es interesante, pero es romántica.
Der Film ist langsam und uninteressant, aber er ist romantisch.

El chico viaja porque quiere encontrar a la mujer de su vida.
Der Junge reist, weil er die Frau seines Lebens treffen will.

Nos gustan los diálogos inteligentes.
Wir mögen intelligente Dialoge.

El diálogo mejora la historia.
Der Dialog verbessert die Geschichte.

En general, sus películas son buenas.
Im Allgemeinen sind seine Filme gut.

Tal vez es grave.
Vielleicht ist es ernst.

De hecho, es urgente!
Was das betrifft, es ist dringend!

Yo traduzco las instrucciones. 
Ich übersetze die Anweisungen.

Es una emergencia.
Es ist ein Notfall.

Yo conozco a muchos medicos. 
Ich kenne viele Ärzte.

Oye, te sientes bien? 
Hey, fühlst du dich gut?

Por qué conduces lento?
Warum fährst du langsam?

Yo nunca fumo.
Ich rauche nie.

Ella camina lento.
Sie läuft langsam.

Yo conduzco, vamos!
Ich fahre, los geht's!

Tomas alcohol a menudo? 
Trinkst du oft Alkohol?

Tienes tos?
Hast du Husten?

La ambulancia llega en dos minutos.
Der Krankenwagen kommt in zwei Minuten.

No sé, pero se sienten mal.
Ich weiss nicht, aber sie fühlen sich schlecht.

Ay, yo no conozco al médico.
Äh, ich kenne den Arzt nicht.

Es grave!
Es ist ernst!

No, yo no tengo alergias.
Nein, ich habe keine Allergien.

Las instrucciones son importantes. 
Die Anweisungen sind wichtig.

Ese vendor tiene especias?
Hat dieser Verkäufer Gewürze?

Si no como, tengo dolor de estómago.
Wenn ich nicht esse, habe ich Magenschmerzen.

Por qué no compras esta fruta exótica? 
Warum kaufst du nicht dieses exotische Obst?

Soy alérgico a los camarones. 
Ich bin allergisch gegen Garnelen.

Aquella bolsa tiene chiles. 
Jene Tüte enthält Chilis.

Lo siento, odio los camarones. 
Es tut mir leid, ich hasse Garnelen.

Si, esas especias son necesarias. 
Ja, diese Gewürze sind notwendig.

Hoy me siento mal. 
Heute fühle ich mich schlecht.

Estas son tus aspirinas. 
Das sind deine Aspirine.

Vamos, yo conozco a un médico. 
Los geht's, ich kenne einen Arzt.

Hay muchas enfermedades. 
Es gibt viele Krankheiten.

Eh, yo no traduzco. 
Äh, ich übersetze nicht.

Si quires, yo traduzco de espanol a italiano. 
Wenn du willst, übersetze ich vom Spanischen ins Italienische.

Hablas muchos idiomas?
Sprichst du viele Sprachen?

Nunca conduzco porque no tengo coche.
Ich fahre nie, weil ich kein Auto habe.

¡Auxilio! ¡Necesitamos ir a un hospital!
Hilfe! Wir müssen in ein Krankenhaus!

Tengo tres clientas.
Ich habe drei Kundinnen.

Las clientas son exigentes. 
Die Kundinnen sind anspruchsvoll.

Somos un equipo!
Wir sind ein Team!

Las empresa tiene diez ingenieras. 
Das Unternehmen hat zehn Ingenieurinnen.

Este tour es magnífico.
Diese Tour ist grossartig.

¿Participas en ese evento?
Nimmst du an diesem Event teil?

Yo te doy la información sobre nuestro club.
Ich gebe dir die Informationen über unseren Club.

Exploramos la ciudad más tarde.
Wir erkunden die Stadt später.

Ahy hay una escuela para bailar flamenco por la tarde. 
Dort gibt es eine Schule um am Abend Flamenco zu tanzen.

Vamos a clases de flamenco.
Wir gehen zum Flamencounterricht.

La costa está cerca.
Die Küste ist in der Nähe. 

Nosotras vivimos cerca de la costa porque vamos a la playa los fines de semana.
Wir wohnen in der Nähe von der Küste, weil wir an den Wochenenden an die Küste gehen.

Tenemos una casa en la costa.
Wir haben ein Haus an der Küste.

Hay un zoológico también.
Es gibt auch einen Zoo.

¿El zoológico no está abierto?
Ist der Zoo nicht offen?

Hay naturaleza exótica aquí.
Hier gibt es exotische Natur.

De hecho, prefiero ver animales en la naturaleza.
Was das betrifft, ich bevorzuge es, Tiere in der Natur anzusehen.

Sí, Juan me enseña inglés.
Ja, Juan bringt mir Englisch bei. 

Entonces, ¿tu papá es estadounidense?
Dein Vater ist also Amerikaner?

Si. De hecho, él me ensena ingles.
Ja. Was das betrifft, er bringt mir Englisch bei.

Juan me enseña flamenco los viernes.
Juan unterrichtet mich freitags im Flamenco.

Mi novio me escribe poemas a menudo.
Mein Freund schreibt mir oft Gedichte.

Pero los zoológicos son tristes!
Aber die Zoos sind traurig!

Mi abuelo me envía regalos a menudo.
Mein Grossvater schickt mir oft Geschenke.

Mi hermana me cocina la cena en las tardes.
Meine Schwester kocht abends für mich.

Mi hermana me canta canciones.
Meine Schwester singt mir Lieder vor. 

Mi papá me lee un libro por la noche.
Mein Vater liest mir abends ein Buch vor.

¿El zoológico no está abierto?
Ist der Zoo nicht offen?

Nuestro club es grande.
Unser Klub ist gross.

Es genial! Especialmente los viernes.
Er ist cool! Besonders Freitags.

Prefiero la ciencia ficción.
Ich bevorzuge Science Fiction.

En esa biblioteca hay un club y leen libros de ciencia ficción!
In dieser Bibliothek gibt es einen Klub und sie lesen Science-Fiction-Bücher!

Lees mucho?
Liest du viel?

Si, especialmente libros de ciencia ficcion.
Ja, besonders Science-Fiction-Bücher.

A veces tenemos opiniones diferentes.
Manchmal haben wir unterschiedliche Meinungen. 

Siempre compartimos nuestras opiniones.
Wir teilen immer unsere Meinungen.

Yo te doy los libros.
Ich gebe dir die Bücher.

El vecino te envia una invitación para su club.
Der Nachbar schickt dir eine Einladung in seinen Club.

Sí, nosotros te damos las revistas.
Ja, wir geben dir die Zeitschriften.

Si, nosotros te damos la información.
Ja, wir geben dir die Information.

Si quieres, yo te doy mi opinión.
Wenn du willst, gebe ich dir meine Meinung.

Ellos me dan mas información hoy. 
Sie geben mir heute mehr Informationen.

Cual es tu opinión?
Was ist deine Meinung?

Necesitas tomar esta aspirina. 
Du musst diese Aspirin nehmen.

Yo voy a conducir.
Ich werde fahren.

Su amigo no tiene una enfermedad grave. 
Dein Freund hat keine ernste Krankheit. 

Solo necesita descansar en casa.
Er muss sich nur zu Hause ausruhen.

No voy a traducir de frances a ingles.
Ich werde nicht vom Französischen ins Englische übersetzen.

Por favor, ¡auxilio!
Bitte, Hilfe!

Conozco a la médica, ¡vamos!
Ich kenne die Ärztin, los geht's!

Yo no hablo francés. Necesitamos ayuda.
Ich spreche nicht Französisch. Wir brauchen Hilfe.

Esta bien. Lucia habla muchos idiomas.
In Ordnung. Lucia spricht viele Sprachen.

Para nada! Solo me duele un poco la cabeza. 
Überhaupt nicht! Mir tut nur ein bisschen der Kopf weh.

Si te duele la cabeza, yo tengo una aspirina, ¿eh?
Wenn du Kopfschmerzen bekommst, habe ich ein Aspirin, ja?

No, gracias. Ya me sento mejor. 
Nein, danke. Ich fühle mich schon besser.

Si, a veces eres criticona. 
Ja, manchmal bist du nörglerisch.

Voy a limpiar el piso.
Ich werde den Boden putzen.

Quiero mas limonada.
Ich will mehr Limonade.

La comida es un poco rara.
Das Essen ist ein bisschen seltsam.

Quiere esa pinata para su cumpleanos. 
Er will diese Piñata für seinen Geburtstag.

Es una receta argentina.
Es ist ein argentinisches Rezept.

Cuantas camaras tienes?
Wie viele Kameras hast du?

Gracias por el tour.
Danke für die Tour.

Hay un tour de la ciudad.
Es gibt eine Stadttour.

No hay estatuas aqui.
Hier gibt es keine Statuen.

Queremos explorar más.
Wir wollen mehr erkunden.

Voy a explorar la ciudad.
Ich werde die Stadt erkunden.

Hay un árbol muy grande.
Es gibt einen sehr grossen Baum.

Bueno, yo le doy esto.
Also, ich gebe ihm das.

Bueno, tú le das el mapa de la ciudad.
Also du gibts ihm den Stadtplan.

Yo le enseño la universidad.
Ich zeige ihr die Universität.

Tu le envias un mensaje?
Schickst du ihr eine Nachricht?

Sí, yo le enseño el museo de arte.
Ja, ich zeige ihm das Kunstmuseum.

La plaza tiene muchos árboles y estatuas.
Der Platz hat viele Bäume und Statuen.

Si, por eso es tan linda.
Ja, deswegen ist er so schön.

Tú le enseñas el parque?
Hast du ihm den Park gezeigt?

¿Nosotros le damos nuestra opinión?
Wir geben Ihnen unsere Meinung?

Ana le hace un tour.
Ana führt ihn herum.

Tú también conoces al médico.
Du kennst auch den Arzt.

Quien va a traducir de inglés a francés? 
Wer wird vom Englischen ins Französische übersetzen?

Donde esta la ambulancia?
Wo ist der Krankenwagen?

El hospital esta cerca, vamos.
Das Krankenhaus ist in der Nähe, los geht's.

dos reglas y un lapiz
zwei Lineale und ein Bleistift

Llego a las dos y cuarto. 
Ich komme um Viertel nach zwei.

Prefiere traer su uniforme en la mochila.
Er bevorzugt es, seine Uniform im Rucksack mitzubringen.

Qué hace, cuando termina la tarea?
Was machen Sie, wenn Sie die Aufgaben beenden?

Oyo, Maria, donde esta tu patineta?
Hey, María, wo ist dein Skateboard?

El martes a las ocho en punto. 
Am Dienstag um genau acht Uhr.

Que escriben en estos cuadernos? 
Was schreiben sie in diesen Heften?

Yo te doy la informacion de los ciclistas. 
Ich gebe dir die Informationen über die Radfahrer.

Tienes un libro de ciencia ficcion?
Hast du ein Science-Fiction-Buch?

Ella nunca me presta su raqueta. 
Sie leiht mir nie ihren Schläger.

Hay una carrera en el club cada mes. 
Im Club findet jeden Monat ein Rennen statt.

Tu le enseñas la estatua? 
Zeigst du ihm die Statue?

El tenis de mesa es divertido. 
Tischtennis macht Spass.

Mi club esta en esa esquina.
Mein Club ist an dieser Ecke.

Exploramos la ciudad mas tarde. 
Wir erkunden die Stadt später.

Cual es la emergencia?
Was ist der Notfall?

Maria fuma?
Raucht María?

Si, me siento bien. 
Ja, ich fühle mich gut.

A que hora termina la tarea?
Um wie viel Uhr beendet er die Aufgabe?

Si, mi hija es muy inteligente.
Ja, meine Tochter ist sehr intelligent.

Generalmente se baña a las seis. 
Sie badet generell um sechs Uhr.

Una y cuarto. 
Viertel nach eins.

Donde esta la lavadora? 
Wo ist die Waschmaschine?

La regla está en la mochila? 
Ist das Lineal im Rucksack?

Quieres traer tus útiles? 
Willst du deine Sachen mitbringen?

No hay ningún empleado en la empresa hoy.
Heute ist kein Mitarbeiter in der Firma.

La directora no necesita nada. 
Die Direktorin braucht nichts.

un equipo de ingenieros 
ein Team von Ingenieuren

Hay algo en el calendario hoy? 
Gibt es heute etwas im Kalender?

Necesito el documento.
Ich brauche das Dokument.

Buenos días, bienvenido. 
Guten Morgen, willkommen.

Hoy terminan el trabajo antes. 
Heute beenden sie die Arbeit früher.

No viene nadie a la oficina los lunes. 
Montags kommt niemand ins Büro.

Hay un club de básquetbol en esa esquina.
An dieser Ecke befindet sich ein Basketballverein.

Por que no vamos? Soy buena en los deportes. 
Warum gehen wir nicht? Ich bin gut in Sport.

Prefiero el tenis de mesa.
Ich bevorzuge Tischtennis.

Conozco a muchos ciclistas.
Ich kenne viele Radfahrer.

Si, hay muchos ciclistas en la cidudad.
Ja, es gibt viele Radfahrer in der Stadt.

Sí, yo te presto mi raqueta.
Ja, ich leihe dir meinen Schläger. 

¿Te gusta el tenis de mesa? 
Magst du Tischtennis?

Tengo otra raqueta!
Ich habe noch einen Schläger!

Bueno, yo le presto mi bicicleta.
Also, ich leihe ihm mein Fahrrad.

Sí, él me da una raqueta.
Ja, er gibt mir einen Schläger.

Sí, ¡yo te enseño español!
Ja, ich bringe dir Spanisch bei!

¡Claro, el le da la información!
Natürlich gibt er Ihnen die Informationen!

Sí, yo te presto mi libro.
Ja, ich leihe dir mein Buch.

Yo también soy ciclista.
Ich bin auch Radfahrer.

El paraguas es perfecto para la lluvia.
Der Regenschirm ist perfekt für den Regen.

Y esta falda marron?
Und dieser braune Rock?

Por que la ropa elegante es incomoda?
Warum ist elegante Kleidung unbequem?

Estas sandalias son caras, no?
Diese Sandalen sind teuer, nicht wahr?

Me encantan esos aretes. 
Ich liebe diese Ohrringe.

Estos son productos para el pelo?
Sind das Produkte für die Haare?

Cuántas filas hay?
Wie viele Schlangen gibt es?

Voy a comprar sopa, te gusta esa? 
Ich werde Suppe kaufen, magst du diese?

Ordina la cocina y hago otras cosas.
Ich räume die Küche auf und mache andere Dinge.

Trabajo como niñera en mi tiempo libre.
Ich arbeite als Babysitterin in meiner Freizeit.

Buscamos un niñero responsable.
Wir suchen einen verantwortungsvollen Babysitter.

Si, a veces tienen sueño en la tarde. 
Ja, manchmal sind sie nachmittags müde.

La niñera es inteligente. 
Die Babysitterin ist intelligent.

Generalmente hacen la tarea aqui.
Sie machen generell die Hausaufgaben hier.

Nunca tiene sueño!
Sie ist nie müde!

Si salgo de mi casa, necesito ayuda. 
Wenn ich das Haus verlasse, brauche ich Hilfe.

Perfecto, vengo a las nueve en punto.
Perfekt, ich komme um genau neun.

Los juguetes están en el cuarto. 
Die Spielsachen sind im Zimmer.

¿Más tarde?
Später?

¿Cuál iglesia?
Welche Kirche?

Tenemos entrenamiento hoy.
Wir haben heute Training. 

Hoy tengo entrenamiento con mi equipo de básquetbol.
Heute habe ich Training mit meinem Basketballteam.

¿Tomamos un par de cervezas luego?
Wollen wir nachher noch ein paar Bier trinken?

Ay, tengo un entrenamiento más tarde. 
Ahh, ich habe ein Training später.

Quiere participar en el club. 
Er will im Club teilnehmen.

Te agradezco la ayuda.
Ich danke dir für die Hilfe. 

Gracias por su ayuda.
Ich danke Ihnen für die Hilfe. 

Le agradezco la ayuda.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.

Te agradezco la información. 
Ich danke dir für die Information.

Bueno, le doy mi opinión.
Also, ich gebe Ihnen meine Meinung.

Yo le agradezco su ayuda, señora.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe, Madame.

De nada. Más tarde hablamos.
Nichts zu danken. Wir sprechen später.

Sí, ella le hace un tour en el museo.
Ja, sie macht mit ihm eine Führung durch das Museum.

Claro, ella te enseña la ciudad.
Natürlich zeigt sie dir die Stadt.

Claro, yo te llevo a la escuela de flamenco.
Klar, ich bringe dich in die Flamencoschule.

Participo en las actividades en la iglesia.
Ich nehme an den Aktivitäten in der Kirche teil.

No tengo mi tarjeta de crédito. 
Ich habe meine Kreditkarte nicht.

Necesito un par de monedas.
Ich brauche ein paar Münzen.

Porque necesito un pijama nuevo. 
Weil ich einen neuen Schlafanzug brauche.

Le gusta esta cartera?
Mögen Sie diese Geldbörse?

Qué venden en esa página web?
Was verkaufen sie auf dieser Website?

Bien, estoy aqui a las dos en punto. 
Gut, ich bin hier um genau zwei Uhr.

Si, sale de casa a las dos.
Ja, er verlässt das Haus um zwei Uhr.

un uniforme sucio
eine schmutzige Uniform

Donde estan tus juguetes? 
Wo sind deine Spielzeuge?

Ay, no tienes experiencia. 
Ah, du hast keine Erfahrung.

Generalmente vengo temprano.
Ich komme generell früh.

Este cuaderno es para la clase de inglés?
Ist dieses Heft für den Englischunterricht?

Donde está el teléfono?
Wo ist das Telefon?

No hay ningún anuncio.
Es gibt keine Stellenangebote.

Bienvenidas, señoras.
Willkommen, meine Damen.

Cuándo sales de la empresa? 
Wann verlässt du die Firma?

el cuaderno y la regla 
das Heft und das Lineal

A las cinco y tiene sueño.
Um fünf ist sie schon müde.

La lavadora está rota. 
Die Waschmaschine ist kaputt.

Tiene muchos utiles. 
Er hat viele Schulsachen.

Tengo tos.
Ich habe Husten.

Yo no entiendo tampoco.
Ich verstehe es auch nicht. 

No es urgente, ¿verdad?
Es ist nicht dringend, richtig? 

Yo no como estas cosas.
Ich esse dieses Zeug nicht.

En serio? No te gusta o tienes alergias?
Im Ernst? Magst du sie nicht oder hast du Allergien?

No conduzco, cuando tomo alcohol.
Ich fahre nicht, wenn ich Alkohol trinke.

Cuales idiomas hablas? 
Welche Sprachen sprichst du?

¿Necesita medicina para la tos?
Brauchen Sie Medizin gegen den Husten?

Yo conozco a un medico.
Ich kenne einen Arzt.

Como te sientes?
Wie fühlst du dich?

Hola, ¿estás bien?
Hallo, geht es Ihnen gut?

No! Auxilio!
Nein! Hilfe!

¡Auxilio! ¡Es urgente!
Hilfe! Es ist dringend!

Necesitamos una ambulancia?
Wir brauchen einen Krankenwagen!

Sus juguetes están en esas cajas. 
Ihre Spielzeuge sind in diesen Kisten.

Si, tengo tres años de experiencia. 
Ja, ich habe drei Jahre Erfahrung.

Tenemos sueño ahora. 
Wir sind jetzt müde.

Necesitamos una ambulancia.
Wir brauchen einen Krankenwagen.

En realidad, no me siento bien.
In Wirklichkeit fühle ich mich nicht gut.

Quien va a conducir?
Wer wird fahren?

¿Tienen prisa?
In Eile?

Para nada. No es una ermergencia. 
Überhaupt nicht. Es ist kein Notfall!

Conozco a un médico famoso.
Ich kenne einen berühmten Arzt.

En serio? Como se llama? 
Im Ernst? Wie heisst er?

Lo siento, no entiendo. No hablo inglés.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht. Ich spreche kein Englisch.

Esta bien, yo traduzco de ingles a aleman. 
In Ordnung, ich übersetze vom Englischen ins Deutsche.

Odio los chiles picantes!
Ich hasse scharfe Chilis!

Ese mercado africano es excelente. 
Dieser afrikanische Markt ist ausgezeichnet.

Como rellenas estas papas?
Wie füllst du diese Kartoffeln?

No como huevos, porque soy alergica.
Ich esse keine Eier, weil ich allergisch bin.

El plato no esta bueno. 
Das Gericht ist nicht gut.

Que raro!
Wie seltsam!

Qué es esa botella ahi?
Was ist das für eine Flasche dort?

Me encanta la fiesta, qué emocion!
Ich liebe die Party, wie aufregend!

Cuantos anos cumple Luis?
Wie alt wird Luis?

Qué es un souvenir?
Was ist ein Souvenir?

Nunca limpia el piso.
Er putzt nie den Boden.

¿Tienes una raqueta?
Hast du einen Schläger?

Te enseño la ciudad más tarde. 
Ich zeige dir die Stadt später.

Mas tarde, vamos hacer una fiesta para los vecinos!
Später, lass uns eine Party für die Nachbarn machen!

Hoy hay un tour genial en mi museo favorito!
Heute gibt es eine coole Tour in meinem Lieblingsmuseum!

Pablo te da las instrucciones. 
Pablo gibt dir die Anweisungen.

Si, yo te doi mi opinion.
Ja, ich gebe dir meine Meinung. 

Esos libros son muy entretenidos! 
Diese Bücher sind sehr unterhaltsam!
                 
Quieres venir al entrenamiento? 
Willst du zum Training kommen?

Por qué no vienes al club de tenis de mesa?
Warum kommst du nicht in den Tischtennisclub?

Buena, tu me prestas una raqueta? 
Also, leihst du mir einen Schläger?

Hay carreras para ciclistas.
Es gibt Rennen für Radfahrer.

Hay un arbol muy grande.
Es gibt einen sehr grossen Baum.

Luis siempre le enseña la fuente. 
Luis zeigt ihr immer den Brunnen.

Vamos a la iglesia ahora?
Gehen wir jetzt in die Kirche?

No, mas tarde. 
Nein, später.

Ahora participo en muchos clubes.
Jetzt nehme ich an vielen Clubs teil.

Si te gusta caminar, conozco a un guía excelente. 
Wenn Sie gerne spazieren gehen, kenne ich einen hervorragenden Fremdenführer.

Él hace tours de la ciudad a pie. 
Er führt durch die Stadt zu Fuss.

Exploran lugares interesantes y hablan sobre historia.
Sie erkunden interessante Orte und sprechen über Geschichte.

Senor, yo le agradezco la ayuda. 
Mein Herr, ich danke Ihnen für die Hilfe.

Señor, le agradezco su ayuda.
Mein Herr, ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.

Hay un club de basquetbol en la esquina. 
An der Ecke gibt es einen Basketballclub. 

Y ahora mismo hay un partido!
Und gerade jetzt gibt es ein Spiel!

Semora, yo le doy la dirección de la iglesia. 
Meine Dame, ich gebe Ihnen die Adresse der Kirche.

Mi esposo me prepara la comida y cenamos cerca de la costa juntos. 
Mein Mann bereitet das Essen für mich zu und wir essen gemeinsam in Küstennähe. 

Normalmente caminamos en la playa cuando hace calor. 
Normalerweise gehen wir  am Strand spaziere, wenn es heiss ist.

Es muy lindo.
Es ist sehr schön.

En mi tiempo libre voy al zoológico.
In meiner Freizeit gehe ich in den Zoo.

Sí, nosotros te damos la información.
Ja, wir geben dir die Information.

Mi hija me enseña flamenco.
Meine Tocher bringt mir Flamenco bei.

Mi hija me lee poemas sobre la naturaleza. 
Meine Tochter liest mir Gedichte über die Natur vor.

Mi pareja siempre me prepara la cena. 
Mein Partner bereitet mir immer das Abendessen zu.

La naturaleza aquí es increíble.
Die Natur hier ist unglaublich.

Queremos visitar la costa.
Wir wollen die Küste besuchen.

Nunca vamos a zoológicos.
Wir gehen nie in Zoos.

Sí, odiamos los zoológicos.
Ja, wir hassen Zoos.

Prefieres el flamenco o la salsa?
Bevorzugst du Flamenco oder Salsa?

Mira, le mesa está sucia. 
Schau, der Tisch ist schmutzig.

Las enchiladas no están ricas. 
Die Enchiladas sind nicht lecker.

Que desastre! 
Was für eine Katastrophe!

Qué es una infusion? 
Was ist ein Kräutertee?

Cuantas botellas tienes? 
Wie viele Flaschen hast du?

Ah, un vino argentino!
Ah, ein argentinischer Wein!

Quieres mas limonada? 
Willst du mehr Limonade?

Ordeno los cuartos tambien?
Räume ich auch die Zimmer auf?

Ah, eres ninero? 
Ah, bist du Babysitter?

Quiero usar la patineta. 
Ich will das Skateboard benutzen.

Hay ropa sucia en la lavadora?
Ist schmutzige Wäsche in der Waschmaschine?

Que musica argentina te gusta? 
Welche argentinische Musik magst du?

Que vasos tienen limonada? 
Welche Gläser haben Limonade?

Que es una pinata? 
Was ist eine Piñata?

Que camera prefieres? 
Welche Kamera bevorzugst du?

Otro chisme? 
Noch mehr Klatsch?

Tus amigos son muy criticones. 
Deine Freunde sind sehr nörglerisch.

Aquellos de alla son pimientos?
Sind jene dort Paprika?

Los cepillos tambien estan en oferta?
Sind die Bürsten auch im Angebot?

Que haces con esa pinata?
Was machst du mit dieser Piñata?

Todo el mundo esta aqui!
Alle sind hier!

Gracias, qué emoción! 
Danke, wie aufregend!

Necesito mi cámara.
Ich brauche meine Kamera.

Son empanadas argentinas. 
Es sind argentinische Empanadas.

No me gustan enchiladas. 
Ich mag Enchiladas nicht.

Oye, esta fiesta es rara. 
Hey, diese Party ist seltsam.

Esta asustada, qué pena!
Sie ist verängstigt, wie schade!

Salud, amigos! 
Prost, Freunde!

Si, es rock argentino. 
Ja, es ist argentinischer Rock.

Que terrible eres! 
Wie schrecklich du bist!

Qué sucio! 
Wie schmutzig!

Que botella quieres para la limonada?
Welche Flasche willst du für die Limonade?

Yo te doy la informacion sobre nuestro club. 
Ich gebe dir die Informationen über unseren Club.

Yo te doy esto y tú me das eso. 
Ich gebe dir das und du gibst mir das.

Luis, me das tu opinion? 
Luis, kannst du mir deine Meinung geben?

Bueno, la gente te comparte su opinión sobre la novela.
Also, die Leute teilen dir ihre Meinung über den Roman mit.

Siempre compartimos nuestras opiniones.
Wir teilen immer unsere Meinungen.

En nuestro club, las personas vienen y hablan sobre un libro. 
In unserem Club kommen Menschen zusammen und sprechen über ein Buch. 

Todas las semanas leemos un libro diferente y compartimos ideas y opiniones.
Jede Woche lesen wir ein anderes Buch und tauschen Ideen und Meinungen aus.

Habla sobre un pasatiempo.
Das nenne ich ein Hobby.

Leemos libros de ciencia ficción.
Wir lesen Science Fiction Bücher.

Las reuniones son los martes. 
Die Treffen finden dienstags statt. 

Esta semana vamos a hablar sobre un libro de ciencia ficción. 
Diese Woche werden wir über ein Science-Fiction-Buch sprechen. 

Si quieres, yo te doy una copia de ese libro.
Wenn du willst, gebe ich dir ein Exemplar des Buches.

No, Juan nunca me da su opinion.
Nein, Juan gibt mir nie seine Meinung.

Tienes un libro de ciencia ficción?
Hast du ein Science-Fiction-Buch?

Bueno, tú le das el mapa de la ciudad.
Also, du gibst ihm den Stadtplan.

Yo te enseno la fuente famosa. 
Ich zeige dir den berühmten Brunnen.

La estatua esta en la otra calle.
Die Statue ist in der anderen Strasse.

Ella a menudo le habla sobre la estatua. 
Sie erzählt ihr oft über die Statue.

Nosotros le enseñamos la ciudad.
Wir zeigen ihr die Stadt.

Ah, si, mi hijo le ensena la estatua famosa en la plaza. 
Ah, ja, mein Sohn zeigt ihm die berühmte Statue auf dem Platz.

Cuando una persona llega al pueblo, yo siempre le enseño algo magnífico. 
Wenn jemand in unser Dorf kommt, zeige ich ihm immer etwas Wunderbares. 

Es un árbol enorme cerca del río.
Es ist ein grosser Baum in der Nähe des Flusses. 

Si estoy triste, vengo aquí.
Wenn ich traurig bin, komme ich hierher.

El tour es increíble.
Die Tour ist unglaublich.

Bueno, tu le enseñas el parque. 
Also, du zeigst ihm den Park.

Sí, yo le envío la información.
Ja, ich sende ihr die Informationen.

Todo el mundo, salud!
Alle zusammen, Prost!

Que lastima, esta triste! 
Wie schade, sie ist traurig!

Hay algún paciente con fiebre? 
Gibt es einen Patienten mit Fieber?

Voy a conducir a la clínica. 
Ich werde zur Klinik fahren.

Conozco a algunos enfermeros allí.
Ich kenne dort einige Krankenpfleger.

Tiene estas vitaminas? 
Haben Sie diese Vitamine?

El hospital siempre esta abierto. 
Das Krankenhaus hat immer geöffnet.

Solo tienes una muela? 
Hast du nur einen Backenzahn?

Claro, yo te presto mi camiseta. 
Natürlich, ich leihe dir mein T-Shirt.

dos esquinas
zwei Ecken

Mi raqueta esta rota. 
Mein Schläger ist kaputt.

Mi hijo es ciclista. 
Mein Sohn ist Radfahrer.

Quieres jugar al tenis de mesa?
Willst du Tischtennis spielen?

Por supuesto, el tenis de mesa es un deporte. 
Selbstverständlich, Tischtennis ist ein Sport.

dos carreras
zwei Rennen

¡Guau, Miguel! Si siempre montas en bicicleta, entonces necesitas venir a mi club de ciclistas. 
Wow, Miguel! Wenn du immer Fahrrad fährst, dann musst du in meinen Radsportverein kommen. 

Hay una carrera todos los fines de semana.
Da gibt es jedes Wochenende ein Rennen.

Ellos practican el mismo deporte.
Sie spielen den gleichen Sport.

Claro, el me presta su bicicleta y su raqueta. 
Selbstverständlich, er leiht mir sein Fahrrad und seinen Schläger.

Yo practico tenis de mesa.
Ich spiele Tischtennis.

Tú le das información de la carrera, no?
Du gibst ihm Informationen über das Rennen, nicht wahr?

Yo estoy en la esquina.
Ich bin an der Ecke.

Le agradezco mucho su ayuda. 
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Hilfe.

Voy a participar en la carrera.
Ich werde am Rennen teilnehmen.

Bueno, me enseñas la iglesia más tarde. 
Also, du zeigst mir die Kirche später.

Los entrenamientos son los martes y los partidos son los sabados. 
Die Trainings sind Dienstags und die Spiele sind Samstags.

Yo practico béisbol, y los entrenamientos son los jueves. 
Ich spiele Baseball, und das Training findet donnerstags statt. 

Estoy muy contenta porque entreno con un equipo increíble, y somos buenos!
Ich bin sehr glücklich, denn ich trainiere mit einem tollen Team, und wir sind gut!

Los jueves hace ejercicio.
Donnerstags trainiert er.

Senora, yo le agradezco el dinero. 
Meine Dame, ich danke Ihnen für das Geld.

Voy al entrenamiento mas tarde. 
Ich gehe später zum Training.

Quiero participar en el proximo evento. 
Ich will am nächsten Event teilnehmen.

Por supuesto, pero mas tarde. 
Selbstverständlich, aber später.

Si, nosotros te enviamos una invitacion para nuestro club!
Ja, wir schicken dir eine Einladung für unseren Klub!

Si, me vecino le ensena la ciudad. 
Ja, mein Nachbar zeigt ihm die Stadt. 

Quieres ir con ellos? 
Willst du mit ihnen gehen?

Yo practico tenis de mesa los lunes y viernes en el parque en esa esquina. 
Ich spiele montags und freitags im Park an dieser Ecke Tischtennis. 

Está muy cerca de tu apartamento nuevo, ¿quieres venir?
Der ist ganz in der Nähe deiner neuen Wohnung, willst du mitkommen?

El chico quiere entrenar con alguien. 
Der Junge möchte mit jemandem trainieren. 

En realidad, tu casa está enfrente de una estatua muy importante con una historia increíble. 
Ihr Haus steht nämlich vor einer sehr wichtigen Statue mit einer unglaublichen Geschichte. 

Si quieres, mañana exploramos tu barrio juntos.
Wenn du willst, können wir morgen gemeinsam dein Viertel erkunden.

Quiere visitar la ciudad. 
Er möchte die Stadt besuchen.

Le agradezco mucho su trabajo. 
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Arbeit.

Vivo cerca de la costa.
Ich wohne in der Nähe der Küste.

Esta cerca de la estatua. 
Es ist in der Nähe der Statue.

Prefiero la ciencia ficción.
Ich bevorzuge Science-Fiction.

Bueno, tu me prestas la raqueta este fin de semana? 
Also, leihst du mir dieses Wochenende den Schläger?

Sí, pero se levanta tarde todos los viernes.
Ja, aber er steht jeden Freitag spät auf. 

Si, me cepillo los dientes por la manana.
Ja, ich putze morgens meine Zähne.

Normalmente nos levantamos tarde. 
Normalerweise stehen wir spät auf.

Ellos no se lavan el pelo tampoco? 
Waschen sie sich auch nicht die Haare?

Si, somos muy activos.
Ja, wir sind sehr aktiv.

Las medicinas son muy caras!
Die Medikamente sind sehr teuer!

No quiero conducir.
Ich will nicht fahren.

Cuantas cuestan estas medicinas? 
Wie viel kosten diese Medikamente?

Les gustan las actividades aburridas!
Sie mögen langweilige Aktivitäten. 

Tengo una cita con el médico mañana.
Ich habe morgen eine Termin mit dem Arzt.

Preferimos las actividades divertidas.
Wir bevorzugen unterhaltsame Aktivitäten.

Necesitas una cita con el médico, ¿verdad?
Du brauchst einen Termin beim Arzt, oder?

Ah, sí, me duele el ojo.
Ah, ja, mich schmerzt das Auge.

Tienes una cita con el médico hoy?
Hast du heute einen Termin beim Arzt?

Sí, somos muy activos.
Ja, wir sind sehr aktiv.

Hay un tour de la ciudad? 
Gibt es eine Stadttour?

Bueno, yo te doy esto. 
Also, ich gebe dir das.

La naturaleza aquí es magnífica. 
Die Natur hier ist grossartig.

la rodilla izquierda
das linke Knie

Me lavo la cara todos los días.
Ich wasche mir jeden Tag das Gesicht.

los ojos y la cara
die Augen und das Gesicht

¿Miguel siempre se lava la cara y las manos en un minuto?
Wäscht sich Miguel immer in einer Minute das Gesicht und die Hände?

Sí, todo el tiempo.
Ja, die ganze Zeit

Es un tipo de deporte?
Ist es eine Art von Sport? 

Siempre tienes alergias?
Hast du immer Allergien?

Soy médico, no es grave.
Ich bin Arzt, es ist nicht ernst.

No es muy grave.
Es ist nicht sehr ernst.

No le duele el cuello, solo la espalda.
Der Hals tut ihm nicht weh, nur der Rücken.

No habla espanol, pero le duele el cuello.
Er spricht kein Spanisch, aber sein Hals tut ihm weh.

Por suerte, no les duelen las rodillas. 
Zum Glück tun ihnen die Knie nicht weh.

Camino y me duelen las rodillas. 
Ich gehe und meine Knie tun weh.

Te cepillas los dientes.
Du putzt dir die Zähne.

Aquí hay un cajero automático.
Hier ist ein Geldautomat.

A qué hora te levantas?
Um wie viel Uhr stehst du auf?

Hola, me llamo Pablo.
Hallo, ich heisse Pablo.

Usted se cepilla los dientes.
Sie putzen sich die Zähne.

El empleado está distraído.
Der Angestellte ist abgelenkt.

Sí, solo un dólar.
Ja, nur ein Dollar.

las manos y el pelo
die Hände und die Haare

No es mi destino!
Das ist nicht mein Ziel!

La señora va a encontrar mi bolso.
Die Frau wird meine Tasche finden.

Voy a la capital.
Ich fahre in die Hauptstadt.

Te lavas la cara por la noche?
Wäschst du dir nachts das Gesicht?

Por qué estas distraído?
Warum bist du abgelenkt?

Me levanta a las siete y media. 
Ich stehe um sieben Uhr dreissig auf.

Desafortunadamente, tengo prisa.
Leider habe ich es eilig.

Dónde está el andén?
Wo ist der Bahnsteig?

Estoy en el tren equivocado!
Ich bin im falschen Zug!

Por qué no cambias dinero? 
Warum wechselst du kein Geld?

ocho dolares 
acht Dollar

Tienes prisa? 
Hast du es eilig?

Lo siento, que tonto.
Es tut mir leid, wie dumm.

Es muy generoso.
Er ist sehr grosszügig.

Ah, caminan todo el tiempo. 
Ah, sie spazieren die ganze Zeit.

Bailo flamenco en mi tiempo libre. 
Ich tanze Flamenco in meiner Freizeit.

Quieres venir a nuestro club? 
Willst du in unseren Club kommen?

Siempre vamos a la costa.
Wir fahren immer an die Küste.

Este libro es de ciencia ficcion? 
Ist dieses Buch Science-Fiction?

Entonces, ellos me dan la informacion? 
Also, geben sie mir die Informationen?

Entonces hago esas actividades por la tarde.
Also mache ich diese Aktivitäten am Nachmittag.

Qué inteligente eres!
Wie intelligent du bist!

Ay, no tengo mas papel!
Ahh, ich habe kein Papier mehr!

Tengo otra raqueta, si quieres jugar al tenis en mi club. 
Ich habe noch einen Schläger, wenn du in meinem Klub Tennis spielen willst.

Estamos en la esquina. 
Wir sind an der Ecke.

Tú también eres ciclista? 
Bist du auch Radfahrer? 

Cuál es la marca de tu bicicleta?
Was ist die Marke deines Fahrrads?

Hay una estatua grande ahi. 
Dort steht eine grosse Statue.

Yo le doy mi opinion. 
Ich gebe ihr meine Meinung.

Senora, le doy nuestra información. 
Meine Dame, ich gebe Ihnen unsere Informationen.

Que hacen en el entrenamiento?
Was machen sie beim Training?

No hay nadie en la iglesia. 
Niemand ist in der Kirche.

Mi hermano siempre participa en las competencias de la escuela. 
Mein Bruder nimmt immer an den Schulwettbewerben teil.

Cuando es el entrenamiento?
Wann ist das Training?

La iglesia esta en la esquina. 
Die Kirche ist an der Ecke.

Prefiero pasear en la costa. 
Ich bevorzuge es, an der Küste spazieren zu gehen.

Donde esta esa estatua famosa? 
Wo ist diese berühmte Statue?

Hay un club de tenis de mesa? 
Gibt es einen Tischtennisclub?

Necesito tu opinion.
Ich brauche deine Meinung.

Si quieres, yo te doi mi opinion.
Wenn du Willst, gebe ich dir meine Meinung.

Hace sol y no hay arboles. 
Es ist sonnig und es gibt keine Bäume.

Si, ella me presta su bicicleta para la carrera. 
Ja, sie leiht mir ihr Fahrrad für das Rennen.

Te agradezco por la invitación.
Ich danke dir für die Einladung.

Las personas hacen cosas juntos.
Die Personen tun etwas zusammen.

Hay un arbol en el jardin. 
Es gibt einen Baum im Garten.

Ella le da las instrucciones de nuestro tour.
Sie gibt ihr die Anweisungen für unsere Tour.

en el pasillo dos
in Gang zwei

Voy a comprar aquella. 
Ich werde jene kaufen.

Quiero aguacate y este es perfecto. 
Ich will Avocado und diese ist perfekt.

Que carrito prefieres? 
Welchen Einkaufswagen bevorzugst du?

Aquellas son mis bolsas. 
Jene sind meine Taschen.

Tienes algun panuelo ahi? 
Hast du dort irgendein Taschentuch?

Algunas pastillas son caras aqui. 
Einige Tabletten sind hier teuer.

dos mascarillas
zwei Masken

Conozco a algunos médicos buenos.
Ich kenne einige gute Ärzte.

Doctora, me siento muy mal.
Doktorin, ich fühle mich sehr schlecht.

Las chicas corren mucho, y ahora les duelen las rodillas.
Die Mädchen laufen viel und jetzt tun ihnen die Knie weh.

La hamburguesa de Ana siempre lleva queso.
Der Hamburger von Ana enthält immer Käse.

Te duele la mano otra vez?
Tut dir die Hand wieder weh?

Perdón, ¡necesito descansar!
Entschuldigung, ich muss mich ausruhen!

Maria es graciosa, verdad?
María ist witzig, richtig?

La rodilla izquierda o derecha?
Das linke oder das rechte Knie?

Algunas enfermeras estan ocupadas.
Einige Krankenschwestern sind beschäftigt.

Necesitas un médico otra vez?
Brauchst du wieder einen Arzt?

Necesito estudiar para un examen. 
Ich muss für eine Prüfung lernen.

Si, mi hermana es graciosa. 
Ja, meine Schwester ist witzig.

Necesito una cita otra vez.
Ich brauche wieder einen Termin.

Una vez por día?
Einmal pro Tag? 

Dónde está el buzón?
Wo ist der Briefkasten?

Hay algo en el buzón?
Gibt es etwas im Briefkasten? 

Normalmente si, pero hoy no hay nada! 
Normalerweise ja, aber heute gibt es nichts!

Tu también recibes regalos! 
Bekommst du auch Geschenke?

Quiero recibir postales.
Ich will Postkarten bekommen.

Ella no quiere recibir nada. 
Sie will nichts bekommen.

Tu novio te envía postales?
Schickt dir dein Freund Postkarten? 

Si, normalmente una vez por semana.
Ja, normalerweise einmal pro Woche.

Mis padres nos envían regalos.
Meine Eltern schicken uns Geschenke. 

Nos envian postales una vez por semana.
Sie schicken uns einmal pro Woche Postkarten!

Si, y normalmente son muy lindas. 
Ja, und normalerweise sind sie sehr schön.

Hay algo en nuestro buzon? 
Ist etwas in unserem Briefkasten?

Prefiero recibir fotos. 
Ich bevorzuge es, Fotos zu bekommen.

Recibo una postal una vez por semana. 
Ich erhalte einmal pro Woche eine Postkarte.

Tienen una patineta?
Haben Sie ein Skateboard. 

Cuál regla quieres llevar?
Welches Lineal willst du mitbringen?

Perfecto. Generalmente, yo ceno a las seis.
Perfekt. Generell esse ich um sechs Uhr zu Abend.

Hago la tarea aquí?
Mache ich die Aufgaben hier?

Claro, en tu cuaderno de espanol, no? 
Natürlich, in deinem Spanischheft, nicht wahr?

La ropa sucia está en la lavadora.
Die schmutzige Wäsche ist in der Waschmaschine. 

El martes necesita llevar estos útiles. 
Am Dienstag muss er diese Schulsachen mitbringen.

Ay, no tengo más papel!
Ahh, ich habe kein Papier mehr!

Solo necesita una regla. 
Er braucht nur ein Lineal.

A qué hora termina la tarea?
Um wieviel Uhr beendet er die Aufgabe? 

Quieres ver mi patineta?
Möchtest du mein Skateboard sehen?

Bueno, pero despues quiero ver los videojuegos. 
Also, aber danach will ich die Videospiele sehen.

Cuándo terminas?
Wann hörst du auf?

Generalmente, salgo del trabajo a las seis. 
Generell verlasse ich die Arbeit um 4 Uhr.

Mi hijo siempre tiene calificaciones excelentes.
Mein Sohn hat immer exzellente Noten. 

Claro, es muy inteligente. 
Natürlich, er ist sehr intelligent.

El director es terrible!
Der Direktor ist schrecklich!

Su tío actúa en la película.
Ihr Onkel spiel in dem Film.

Voy a ir a la clinica.
Ich werde zur Klinik gehen.

Conozco a dos dentistas alli. 
Ich kenne dort zwei Zahnärzte.

Me duele mucho esta muela! 
Dieser Backenzahn tut mir sehr weh!

Doctor, estoy enfermo? 
Doktor, bin ich krank?

Tengo algunas recetas.
Ich habe einige Rezepte.

Dónde está mi carta?
Wo ist mein Brief?

Voy a la oficina de correos.
Ich gehe zur Post.

A qué hora abre la oficina de correos?
Wann öffnet die Post?

Siempre tienes tantos problemas aqui!
Du hast immer so viele Probleme hier!

Hay tantos empleados en la oficina de correos.
Es gibt so viele Angestellte in der Post.

Ella te envía muchas cartas?
Schickt sie dir viele Briefe? 

Que interesante! 
Wie interessant! 

Tu novio te escribe cartas de sus viajes? 
Dein Freund schreibt dir Briefe von seinen Reisen?

Que interesante! Quizas nis cartas estan perdidas! 
Wie interessant! Vielleicht sind meine Briefe verloren gegangen!

Ah, sus padres les envían dinero.
Ah, ihre Eltern schicken ihnen Geld.

Entonces, tu madre les envia eso. 
Also, deine Mutter schickt ihnen das hier.

Hay tantas cartas en el buzon.
Es gibt so viele Briefe im Briefkasten.

Si, lo siento, pero hoy hay tantas personas!
Ja, es tut mir leid, aber heute gibt es viele Menschen!

Su primo les escribe una carta.
Sein cousin schreibt ihnen einen Brief. 

Lamentablemente, no.
Leider, nein.

Lamentablemente no abrimos hoy.
Leider öffnen wir heute nicht.

Quién es el remitente?
Wer ist der Absender? 

Ay, no! La carta no tiene remitente. Quien la envia?
Ahh, nein! Der Brief hat keinen Absender. Wer hat ihn geschickt?

La carta es del director.
Der Brief ist vom Regisseur. 

Este es el nombre del remitente.
Das ist der Name des Absenders. 

Tienen la dirección del remitente?
Haben Sie die Adresse des Absenders?

Lamentablemente, no tenemos esa informacion. 
Leider haben wir diese Information nicht.

Las cartas de México están aquí.
Die Briefe aus Mexico sind hier.

Las postales vienen do otro pais? 
Kommen die Postkarten aus einem anderen Land?

Enviamos cartas a Estados Unidos.
Wir schicken Karten in die USA. 

Reciben postales de Estados Unidos?
Bekommen Sie Postkarten aus den USA?

Les dan una sorpresa?
Geben Sie ihnen eine Überraschung?

Les envían postales?
Schicken Sie ihnen Postkarten?

Si, les envian mensajes todos los dias. 
Ja, sie schicken ihnen jeden Tag Nachrichten.

el remitente de la carta 
der Absender des Briefes

Es mentira, me encanta la película.
Das ist gelogen, mir gefällt der Film.

Ay, esto es increíble!
Ah, das ist unglaublich!

Es verdad, pero el director es mexicano.
Das ist wahr, aber der Regisseur ist Mexikaner.

Sin duda, la película es extraña.
Der Film ist zweifelsohne seltsam.

Quizas, pero es una idea muy original. 
Vielleicht, aber es ist eine sehr originelle Idee.

Que fiesta, salud!
Was für eine Party, Prost!

dos botellas de jugo
zwei Flaschen Saft

Que emocion, estoy feliz!
Wie aufregend, ich bin glücklich!

Tiene un diálogo interesante.
Es hat ein interessantes Gespräch.

Si, es un pelicula estadounidense. 
Ja, es ist ein amerikanischer Film.

Es mentira, la directora no es peruana.
Das ist eine Lüge, die Regisseurin ist keine Peruanerin. 

Ella es de Mexico.
Sie kommt aus Mexiko.

El final es muy aburrido.
Das Ende ist sehr langweilig. 

El actor es bastante entretenido.
Der Schauspieler ist ziemlich unterhaltsam. 

El protagonista no actúa bien.
De Hauptdarsteller spielt nicht gut.

Si, tengo experiencia como mastra. 
Ja, ich habe Erfahrung als Lehrerin.

Cuando llega a la casa, tiene sueno.
Wenn er nach Hause kommt, ist er müde.

Dos estampillas, por favor!
Zwei Briefmarken, bitte!

Qué felicidad, ya tengo las cartas!
Was für eine Freude, ich habe schon die Briefe!

Cuando nos vas a responder la carta?
Wann wirst du uns auf den Brief antworten?

Lo siento, aqui esta el sobre. 
Es tut mir leid, hier ist der Umschlag.

Ah, es otro codigo postal! 
Ah, das ist eine andere Postleitzahl!

No es debajo de esas revistas?
Ist es nicht unter diesen Zeitschriften?

Recibo una postal una vez por semana. 
Ich erhalte einmal pro Woche eine Postkarte.

Lamentablemente no tenemos ningun postal.
Leider haben wir keine Postkarte.

Conoces al cartero? 
Kennst du den Postboten?

Dónde está mi sobre?
Wo ist mein Umschlag?

Dónde está mi paquete?
Wo ist mein Paket?

Está debajo de esa mesa.
Es ist unter diesem Tisch. 

La carta no tiene estampilla.
Der Brief hat keine Briefmarke.

Tenemos un problema, ¡esta carta no tiene estampilla!
Wir haben ein Problem, dieser Brief hat keinen Stempel!

Lo siento, pero la cartera no está aquí.
Es tut mir leid, aber die Brieftasche ist nicht hier. 

La cartera les trae postales.
Die Postbotin bringt ihnen Postkarten.

Qué pena, tiene un resfriado.
Wie schade, er hat eine Erkältung. 

El cartero les va a dar el paquete.
Der Postbote wird ihnen das Paket geben.

Mira, no esta aqui!
Schau, es ist nicht hier! 

Voy a hablar con el cartero. 
Ich werde mit dem Postboten sprechen.

Sí, siempre les enviamos paquetes.
Ja, wir schicken ihnen immer Pakete. 

Estan debajo del paquete. 
Sie sind unter dem Paket.

La empleada nos da los sobres. 
Die Angestellte gibt uns die Umschläge.

Nunca responde mis mensajes.
Er antwortet nie auf meine Nachrichten.

Qué felicidad!
Welch eine Freude!

Las cartas de Mexico están aqui. 
Die Briefe aus Mexiko sind hier.

Siempre recibe tantas postales. 
Sie bekommt immer so viele Postkarten.

Si, que interesante! 
Ja, wie interessant!

Mira, hay algunas cartas debajo de esas cajas. 
Schau, es gibt einige Briefe unter diesen Kisten.

Recibes cajas una vez por mes? 
Bekommst du einmal im Monat Pakete?

Claor, yo les respondo los mensajes. 
Natürlich, ich antworte ihnen auf die Nachrichten.

tantas fotos
so viele Fotos

Bueno, te envia tantos mensajes! 
Also, er schickt dir so viele Nachrichten!

Lamentablemente, necesitamos más tiempo.
Leider brauchen wir mehr Zeit.

Este es el nombre del empleado. 
Das ist der Name des Mitarbeiters.

Ana me escribe una postal todas las semanas.
Ana schreibt mir jede Woche eine Postkarte.

Quién es la destinataria?
Wer ist die Empfängerin?

El código postal de esta carta está mal, ¡solo hay tres números!
Die Postleitzahl dieses Briefs ist falsch, es gibt nur drei Zahlen!

Ese no es mi codigo postal. 
Diese hier ist nicht meine Postleitzahl.

Vas a responder a mi mensaje?
Wirst du auf meine Nachricht antworten? 

Ese es el codigo postal equivocado! 
Das ist die falsche Postleitzahl!

Les voy a responder esta carta.
Ich werde auf dieses Schreiben antworten.

Sí, yo les escribo cartas románticas.
Ja, ich schreibe ihnen romantische Briefe.

Yo soy el destinatario.
Ich bin der Empfänger. 

Yo le envío muchas cartas a mi novio. 
Ich schicke meinem Freund viele Briefe. 

Él vive en Estados Unidos.
Er lebt in den USA.

Lamentablemente, su amigo les envía las cartas a la direccion equivocada.
Leider schickt ihnen ihr Freund die Briefe an die falsche Adresse.

Una vez por semana, Pablo me escribe un poema romántico.
Einmal pro Woche schreibt mir Pablo ein romantisches Gedicht.

¡Cada año recibo un regalo en el buzón en mi cumpleaños!
Jedes Jahr bekomme ich zu meinem Geburtstag ein Geschenk im Briefkasten!

Que interesante! Quizas mis cartas estan perdidas!
Wie interessant! Vielleicht sind meine Briefe verloren gegangen!

Por supuesto! Que felicidad!
Natürlich! Was für eine Freude!

Tengo postales de Estados Unidos.
Ich habe Postkarten aus den USA.

La direccion tiene el codigo postal equivocado. 
Die Adresse enthält die falsche Postleitzahl.

¡Qué interesante! 
Wie interessant! 

¿Por qué ella les envía esos documentos?
Warum schickt sie ihnen diese Dokumente?

Mira, tienen la estampilla equivocada. 
Schau, sie haben die falsche Briefmarke.

Nunca nos responden las cartas!
Sie antworten uns nie auf die Briefe!

Siempre les envias cartas sin remitente?
Schickst du ihnen immer Briefe ohne Absender?

Lamentablemente, ella no les envia nada.
Leider schickt sie ihnen nichts.

Están debajo del paquete.
Sie sind unter dem Paket. 

No hay nada en el buzon.
Es ist nichts im Briefkasten.

Hay algo en nuestro buzón?
Ist etwas in unserem Briefkasten?

Nunca nos escriben poemas romanticas. 
Sie schreiben uns nie romantische Gedichte.

Sí, una vez por mes.
Ja, einmal pro Monat. 

Ellos no nos van a enviar mas cosas.
Sie werden uns nicht mehr Sachen schicken.

Quieros recibir sus postales! 
Ich will Ihre Postkarten bekommen!

No nos van a enviar más postales.
Sie werden uns keine Postkarten mehr schicken. 

Ella nos envia regalos una vez por mes. 
Sie schickt uns einmal pro Monat Geschenke.

Recibo postales a menudo.
Ich bekomme oft Postkarten.

Bueno, ¡te envía tantos mensajes!
Also, er schickt dir so viele Nachrichten!

Cuándo nos vas a responder la carta?
Wann wirst du uns auf den Brief antworten?

Tomas alcohol?
Trinkst du Alkohol?

Estoy preocupada, auxilio! 
Ich bin besorgt, Hilfe!

Yo conduzco muy lento. 
Ich fahre sehr langsam.

Les voy a responder esta carta. 
Ich werde auf diesen Brief antworten.

Lamentablemente no. 
Leider nein.

Hoy tampoco hay postales en mi buzon! 
Heute sind auch keine Postkarten in meinem Briefkasten!

Este codigo postal es diferente. 
Diese Postleitzahl ist anders.

Oye, le envian regalos de Estados Unidos? 
Hey, schicken sie ihm Geschenke aus den USA?

Ay, no actúan bien!
Ah, sie handeln nicht gut!

El lugar es magnífico!
Der Ort ist wunderbar!

La película es estadounidense, ¿no?
Der Film ist amerikanisch, nicht wahr?

Los dialogos son increibles, no? 
Die Dialoge sind unglaublich, nicht wahr?

Hay dos cuadernos en la mochila. 
Es gibt zwei Hefte in dem Rucksack.

Tiene sueño después de la clase de arte.
Er ist müde nach dem Kunstunterricht.

Siempre salgo de casa temprano.
Ich verlasse immer früh das Haus.

A veces traigo una pizza para la cena. 
Manchmal bringe ich eine Pizza zum Abendessen mit.

Entonces, hago la tarea con su hija? 
Also, mache ich die Hausaufgaben mit Ihrer Tochter?

Eso es aburrido.
Das ist langweilig.

Perdon, es horrible. Me duelen los oidos. 
Entschuldige, sie ist furchtbar. Mir tun die Ohren weh.

Bueno, quizas estamos de acuerdo. 
Also, vielleicht sind wir einverstanden.

Sin duda, la película es lenta.
Der Film ist zweifelsohne langsam.

Qi, quizas es demasiado larga. 
Ja, vielleicht ist er zu lang.

La fila en el cine es muy lenta.
Die Schlange vor dem Kino ist sehr lang.

Algunas farmacias estan abiertas.
Einige Apotheken haben geöffnet.

No hay dentistas en ese hospital.
Es gibt keine Zahnärzte in diesem Krankenhaus.

Algunas clinicas abren hoy.
Einige Kliniken öffnen heute.

Busco algo para un resfriado. 
Ich suche etwas gegen einer Erkältung.

Claor, siempre tengo mascarillas.
Natürlich, ich habe immer Masken.

Hay algun panuelo en tu bolso. 
Ist irgendein Taschentuch in deiner Tasche?
	
Estan pastillas son para la fiebre. 
Diese Tabletten sind gegen Fieber.

Por qué esta asustada? 
Warum ist sie verängstigt?

Basta de chismes! 
Schluss mit dem Klatsch!

Elle prefiere el rock o la musica pop?
Bevorzugt sie Rock oder Popmusik?

Ay, pero qué desastre! 
Ah, was für eine Katastrophe!

Te veo en la oficina de correos.
Ich sehe dich bei der Post. 

Cuando viaja, Luis les escribe cartas?
Wenn er reist, schreibt Luis Ihnen Briefe?

Ella les envia postales aqui?
Schickt sie ihnen hier Postkarten?

Alguien les envian postales todas las semanas? 
Schickt ihnen jemand jede Woche Postkarten?

Pablo les envia tantas postales bonitas!
Pablo schickt ihnen so viele schöne Postkarten!

Una carta romantica, que interesante! 
Ein romantischer Brief, wie interessant!

Si, es para el dolor en los oidos. 
Ja, es ist gegen die Ohrenschmerzen.

Algunas pacientes tienen dolor.
Einige Patientinnen haben Schmerzen.

Hay alguna farmacia cerca?
Gibt es irgendeine Apotheke in der Nähe?

Me duele la muela, cuando como.
Mein Backenzahn schmerzt, wenn ich esse.

No conduzco ambulancias.
Ich fahre keine Krankenwagen!

Yo conduzco?
Ich fahre?

Cuál es el nombre del señor?
Wie lautete der Name des Herrn?

Mira, este es el apellido del chico.
Schau, das ist der Nachname des Jungen.

Lamentablemente, les envian las postales a la dirrection equivocada.
Leider schicken sie ihm die Postkarten an die falsche Adresse.

Hay alguna carta de Estados Unidos?
Gibt es einen Brief aus den USA?

Siempre les envia fotos de Estados Unidos?
Schickst du ihnen Fotos von den USA?

Dónde están las cartas de Estados Unidos?
Wo sind die Briefe aus den USA?

Cuál es la dirección del remitente?
Was ist die Adresse des Absenders?

Hay una postal debajo de la caja.
Es gibt eine Postkarte unter der Kiste. 

A que hora viene el cartero?
Wann kommt der Postbote?

un sobre y dos estampillas
ein Umschlag und zwei Briefmarken

Necesitas estampillas si quieres enviar una postal. 
Du brauchst Briefmarken wenn du Postkarten schicken willst.

Cuanto cuesta este sobre? 
Wie viel kostet dieser Umschlag?

Siempre les damos sus paquetes. 
Wir geben ihnen immer ihre Pakete!

El cartero trae un paquete grande. 
Der Postbote bringt ein grosses Paket.

Bueno, el nos da los sobres en un minuto. 
Also, er gibt uns die Umschläge in einer Minute.

No veo nada en la computadora. 
Auf dem Computer sehe ich nichts. 

Por eso necesito hablar con la cartera. 
Deshalb muss ich mit der Postbotin sprechen. 

Ella llega a las diez y nos va a dar más información de su paquete.
Sie kommt um zehn Uhr an und wird uns weitere Informationen über ihr Paket geben.

Si, ella nos vende unas estampillas. 
Ja, sie verkauft uns ein paar Briefmarken.

Sí, ahí, debajo de la silla.
Ja, da, unter dem Stuhl.

Vas en ambulancia?
Fährst du mit dem Krankenwagen?

El medico es paciente. 
Der Arzt ist geduldig.

Tienes alergias en verano?
Hast du Allergien im Sommer?

los idiomas
die Sprachen

Tu no eres el destinatario de la carta. 
Du bist nicht der Empfänger des Briefes.

Cuál es tu código postal?
Wie lautet deine Postleitzahl? 

Bueno, qué felicidad.
Also, was für eine Freude.

Yo no soy el destinatario de este paquete. 
Ich bin nicht der Empfänger dieses Pakets.

Qué felicidad, el les trae el paquete hoy! 
Was für eine Freude, er bringt ihnen das Paket heute!

Desafortunadamente no esta bien. 
Leider ist es nicht gut.

Si, me duele la cabeza. 
Ja, ich habe Kopfschmerzen.

Tu eres paciente? 
Bist du geduldig?

Fumas?
Rauchst du?

Conoces a la medica? 
Kennst du die Ärztin?

La empresa tiene muchos anuncios. 
Das Unternehmen hat viele Stellenangebote.

Anoto la hora de la entrevista.
Ich notiere die Uhrzeit des Vorstellungsgesprächs.

las enfermedades
die Krankheiten

Por favor, es urgente! 
Bitte, es ist dringend!

Prefieres traducir de chino a frances. 
Bevorzugst du es, vom Chinesischen ins Französische zu übersetzen?

Conoces a Juan? 
Kennst du Juan?

No conocemos a Ana. 
Wir kennen Ana nicht.

Yo no conduzco, auxilio! 
Ich fahre nicht, Hilfe!

Les doy el nombre del destinatario? 
Soll ich Ihnen den Namen des Empfängers geben?

En realidad hablo dos idiomas. 
In Wirklichkeit spreche ich zwei Sprachen.

Esta enfermo, auxilio! 
Er ist krank, Hilfe!

Me duele bastante la cabeza. 
Mir tut der Kopf ziemlich weh.

A, porque el paquete no tiene remitente! 
Ah, weil das Paket keinen Absender hat!

Aqui estan los sobres! 
Hier sind die Umschläge!

El cartero tiene mi paquete. 
Der Postbote hat mein Paket.

Tomo aspirina todos los dias. 
Ich nehme jeden Tag Aspirin.

No conozco a esa medica, y tu? 
Ich kenne diese Ärztin nicht, und du?

Tienes un examen de inglés?
Hast du eine Englischprüfung?

Hay mascarillas en esa caja?
Gibt es Masken in dieser Kiste? 

Mis compañeros son extraños!
Meine Kameraden sind seltsam!

Mi jefe llega a la oficina en avion! 
Mein Chef kommt mit dem Flugzeug ins Büro!

Nosotros nos levantamos y nos duchamos.
Wir stehen auf und duschen uns.

Ah, usted es el señor García!
Ah, Sie sind Herr Garcia!

Genial, ¡estamos de acuerdo!
Cool, wir sind einverstanden!

Ustedes son contadores?
Ustedes son contadores? 

Tengo un resfriado. 
Ich habe eine Erkältung.

Es tu compañera de trabajo?
Ist sie deine Arbeitskollegin?

Prefiero la tarta de fresa.
Ich bevorzuge den Erdbeerkuchen. 

Mi compañera de trabajo va allí a pie.
Meine Arbeitskollegin geht zu Fuss dorthin. 

Bueno, pero el es bailarin. 
Gut, aber er ist Tänzer.

No se peina, porque es impaciente. 
Sie kämmt sich nicht die Haare, weil sie ungeduldig ist.

Ella se peina rápido porque es impaciente, pero su pelo es muy bonito.
Sie kämmt ihr Haar schnell, weil sie ungeduldig ist, aber ihr Haar ist sehr schön.

Tengo dos bolsas de camarones.
Ich habe zwei Tüten Garnelen.

No me gusta aquella tienda de alla. 
Ich mag jenes Geschäft dort nicht.

Tengo alergia, doctora?
Habe ich eine Allergie, Frau Doktor?

Ay, ahora tengo dolor de estómago!
Ahh, jetzt habe ich Bauchschmerzen!

No vendemos esas vitaminas.
Wir verkaufen diese Vitamine nicht.

Me duele esta muela.
Dieser Backenzahn tut mir weh.

Prefiero aquella bolsa de allá.
Ich bevorzuge jene Tasche dort.

Me duele mi pie derecho.
Mein rechter Fuss tut weh.

Alguien necesita ayuda, doctor.
Jemand braucht Hilfe, Doktor.

Aquellos platos no llevan chiles. 
Jene Gerichte enthalten keine Chilis.

Por que no haces la compra manana? 
Warum kaufst du nicht morgen ein?

Tienes alguna aspirina? 
Hast du irgendeine Aspirin?

Si, tengo fiebre. 
Ja, ich habe Fieber.

Tenemos negocios en Mexico y Espania. 
Wir haben Geschäfte in Mexiko und Spanien.

Anotas la informacion? 
Notierst du die Informationen?

Nunca se queja.
Er beschwert sich nie.

Necesitamos algunas ingenieras. 
Wir brauchen einige Ingenieurinnen.

Siempre les envian tantas postales! 
Sie schicken ihnen immer so viele Postkarten!

Soy de Estados Unidos.
Ich komme aus den USA.

La postal necesita una estampilla. 
Die Postkarte braucht eine Briefmarke.

Buscas esos sobres?
Suchst du diese Umschläge?

Tienes estampillas? 
Hast du Briefmarken?

¿La caja no tiene mi dirección? 
Hat die Packung nicht meine Adresse? 

Tal vez está debajo del paquete.
Vielleicht ist sie unter dem Paket.

Quien es el destinatario de este regalo?
Wer ist der Empfänger dieses Geschenks?

Qué felicidad, nos va a dar la carta!
Was für eine Freude, er wird uns den Brief geben!

Cuándo vas a responder la carta?
Wann wirst du auf den Brief antworten?

Nunca escribe el código postal!
Er schreibt nie die Postleitzahl!

La oficina de correos está abierta?
Ist das Postamt geöffnet?

Hay tantas personas aqui!
Es gibt hier so viele Personen!

El ingeniero mejora los anuncios. 
Der Ingenieur verbessert die Stellenangebote.

No tenemos ningun cliente nuevo.
Wir haben keinen neuen Kunden.

Alguien tiene los documentos?
Hat jemand die Dokumente?

La directora tiene una entrevista.
Die Direktorin hat ein Vorstellungsgespräch.

Alguien necesita anotar algo? 
Braucht jemand, etwas zu notieren?

Los pacientes estan por alli, doctor. 
Die Patienten sind dort drüben, Doktor.

En realidad me duele mucho el pie.
In Wirklichkeit tut mir der Fuss sehr weh.

No hay nada en el buzón?
Gibt es nichts im Briefkasten?

Luis siempre nos envia postales.
Luis schickt uns immer Postkarten.

Ahora busco su paquete!
Ich suche ihr Paket jetzt!

Tal vez es esa caja abierta sin direccion.
Vielleicht ist es diese offene Kiste ohne Adresse.

Lo siento, pero hay un problema.
Es tut mir leid, aber es gibt ein Problem.

Lamentablemente, nunca vas a recibir nada en tu dirección porque tu novio te envía cartas sin estampillas.
Leider werden Sie nie etwas an Ihre Adresse erhalten, weil Ihr Freund Ihnen Briefe ohne Briefmarken schickt.

Senor, necesito un sobre.
Mein Herr, ich brauche einen Umschlag.

Le envían cartas de Estados Unidos?
Schicken sie Ihnen Briefe aus den USA?

Voy a la oficina de correos. 
Ich gehe zur Post.

Hay un problema con las cartas.
Es gibt ein Problem mit den Karten.

Quieres bailar bachata conmigo?
Willst du mit mir Bachata tanzen?

La música está muy fuerte.
Die Musik ist sehr laut.

Voy a la pista de baile.
Ich gehe zur Tanzfläche.

No me gusta esperar.
Ich mag es nicht, zu warten.

el DJ 
der DJ [dechota]

Conmigo?
Mit mir?

Por qué no quieres bailar conmigo?
Warum willst du nicht mit mir tanzen?

Oye, ¿quieres bailar conmigo?
Hey, willst du mit mir tanzen?

Yo? Ay, no, me duele el pie! Lo siento!
Ich? Ah, nein, mir tut der Fuss weh! Es tut mir leid!

Estoy bailando en la pista de baile! 
Ich tanze gerade auf der Tanzfläche!

Yo compro los cocteles. 
Ich kaufe die Cocktails.

Cuánto cuestan los cócteles?
Wie viel kosten die Cocktails?

Ah, estoy gritando, lo siento.
Ah, ich schreie gerade, tut mir leid.

Estoy gritando, porque no escucho nada. 
Ich schreie gerade, weil ich nichts höre.

Sí, yo estoy gritando mucho en este lugar!
Ja, ich schreie viel an diesem Ort!

Sí, yo estoy tomando un vino muy rico.
Ja, ich trinke einen sehr schmackhaften Wein.

Estoy tomando un coctel con pina. 
Ich trinke gerade einen Cocktail mit Ananas.

Tu vas a conducir?
Du wirst fahren?

Nunca toma alcohol.
Ich trinke nie Alkohol.

Las instrucciones estan aqui.
Die Anweisungen sind hier.

Normalmente no tengo alergias. 
Normalerweise habe ich keine Allergien.

En realidad, me duele el corazon.
In Wirklichkeit tut mir das Herz weh.

Lo siento, yo no conduzco. 
Es tut mir leid, ich fahre nicht.

Prefieres bailar o jugar al ajedrez?
Bevorzugst du Tanzen oder Schachspielen?

Es una cancion antigua! 
Es ist ein altes Lied!

Eres muy negativo.
Du bist sehr negativ.

No disfruto la musica. 
Ich geniesse die Musik nicht.

Por que no hay luz?
Warum gibt es kein Licht?

Tienes razon.
Du hast recht.

Ella es hermosa. 
Sie ist schön.

La gente grita mucho aqui!
Die Leute schreien hier viel!

Chao, buenas noches! 
Tschüss, gute Nacht.

Es un libro de ciencia ficcion. 
Es ist ein Science-Fiction-Buch.

Quiero bailar flamenco. 
Ich will Flamenco tanzen.

Yo te doy el nombre de ese libro. 
Ich gebe dir den Namen dieses Buches.

Eres ciclista? 
Bist du Radfahrer?

La estatua esta en la otra calle. 
Die Statue ist in der anderen Strasse.

Lamentablemente aqui no tenemos nada.
Leider haben wir hier nichts.

No recibo sus fotos, qué pena. 
Ich bekomme ihre Fotos nicht, wie schade.

Que felicidad, tengo el paquete.
Was für eine Freude, ich habe das Paket!

Pero que interesante!
Aber wie interessant!

Guau, me encantan los pasos de ese chico! 
Wow, ich liebe die Schritte von diesem Jungen!

¿Qué baile es? ¿Bachata?
Was für ein Tanz ist das? Bachata?

La música está fuerte!
Die Musik ist laut!

Qué tal? ¿Te gusta la música?
Magst du Musik?

Esta bien, pero esta demasiado fuerte! 
In Ordnung, aber sie ist zu stark!

Conoces algún baile antiguo?
Kennst du einen alten Tanz?

Estás saltando!
Du springst!

Estas bailando y estas saltando! 
Du tanzt und springst gerade!

Estás bailando muy bien.
Du tanzt sehr gut! 

¿No bailas nunca?
Tanzt du denn nie?

Pero estás bailando bachata.
Aber du tanzt Bachata.

Y estas bailando bien! 
Und du tanzt gut!

Claro, ¡estoy saltando con esta música!
Klar, ich springe zu dieser Musik!

Por fin estoy tomando una bebida rica!
Endlich trinke ich einen schönen Drink!

Odio saltar. 
Ich hasse es zu springen.

Estás escuchando esa canción.
Du hörst gerade dieses Lied.

Ese es un paso nuevo?
Ist das ein neuer Schritt?

El ritmo de esta canción es excelente. 
Der Rhythmus dieses Liedes ist ausgezeichnet. 

¡Me encanta bailar este tipo de musica!
Ich liebe es, zu dieser Art von Musik zu tanzen!

Te gusta el ritmo?
Magst du den Rhythmus?

el chico calvo
der glatzköpfige Junge

Esta canción es hermosa!
Dieses Lied ist wunderschön!

Tienes razon. Es muy romantica.
Du hast recht. Es ist sehr romantisch.

Está disfrutando la música.
Er geniesst gerade die Musik.

Sí, él está disfrutando la fiesta.
Ja, er geniesst die Party.

¡Claro, ella esta bailando conmigo!
Klar, sie tanzt mit mir!

Bailas mal, pero eres hermoso.
Du tanzt schlecht, aber du bist schön.

De verdad la gente disfruta esta música horrible?
Haben die Leute wirklich Spass an dieser schrecklichen Musik?

Tienes razon. Esta discoteca es un poco rara. 
Du hast recht. Diese Disco ist ein bisschen seltsam.

Me encantan los hombres calvos. 
Ich liebe glatzköpfige Männer.

Ella está hablando con el chico calvo!
Sie redet mit dem Glatzkopf!

¡Él esta bailando con mi amiga!
Er tanzt mit meiner Freundin!

Disfruto la musica antigua. 
Ich geniesse die alte Musik.

Yo siempre tengo razon.
Ich habe immer Recht.

Los hombres calvos bailan bien. 
Glatzköpfige Männer tanzen gut.

Disculpa, ¡pero ahora quiero bailar con mi grupo de amigos!
Entschuldige, aber jetzt will ich mit meiner Gruppe Freunde tanzen.

Mi grupo de amigos quiere bailar. 
Meine Gruppe Freunde will tanzen.

el ajedrez
das Schach

Te gusta jugar al ajedrez en un club?
Spielst du gerne Schach in einem Club?

No me gusta esperar.
Ich mag es nicht, zu warten.

Estamos charlando.
Wir plaudern gerade.

Estamos hablando sobre ajedrez.
Wir sprechen gerade über Schach. 

Quieres charlar sobre el arte? 
Willst du über Kunst plaudern?

Y estamos tomando las bebidas. 
Und wir nehmen die Getränke.

Todavía no quiero bailar. 
Ich will immer noch nicht tanzen. 

¡Prefiero charlar y comer un poco aquí en la terraza!
Ich bevorzuge es, zu plaudern und ein bisschen hier auf der Terrasse zu essen!

Pero no estamos bailando ahora.
Aber wir tanzen jetzt nicht.

Estamos esperando juntos.
Wir warten gerade zusammen. 

Buenas noches.
Gute Nacht.

Es medianoche?
Ist es Mitternacht? 

La luz es terrible!
Das Licht ist schrecklich!

No hay nada en común.
Es gibt nichts Gemeinsames.

¡Ana y yo no tenemos nada en común! 
Ana und ich haben nichts gemeinsam! 

Me encantan los gatos y ella odia los animales.
Ich liebe Katzen und sie hasst Tiere.

¡Espera! ¿Quieres otra cita conmigo la semana que viene?
Warte! Willst du nächste Woche ein weiteres Date mit mir?

Tu y yo no tenemos nada en comun. Buenas noches! 
Du und ich haben nichts gemeinsam. Gute Nacht!

Por qué están gritando?
Warum schreien sie gerade?

Van a apagar la música pronto.
Sie werden die Musik bald ausmachen.

Cuando apagan la musica? 
Wann machen sie die Musik aus?

Eres negativo y grosero, chao! 
Du bist negativ und unhöflich, tschüss!

Por que hay tantas luces? 
Warum gibt es so viele Lichter?

Van a apagar las luces? 
Werden sie die Lichter ausmachen?

Les voy a escribir otra carta. 
Ich werde ihnen einen weiteren Brief schreiben.

Aqui hay una postal sin destinatario. 
Hier ist eine Postkarte ohne Empfänger.

Cual es el nombre del senor? 
Wie lautet der Name des Herrn?

Doctora, no entiendo. 
Doktorin, ich verstehe nicht.

Hay algunos hospitales cerca. 
Es gibt einige Krankenhäuser in der Nähe.

Hay alguna clinica abierta? 
Gibt es irgendeine Klinik die geöffnet hat?

Estos zapatos son incomodos. 
Diese Schuhe sind unbequem.

Entonces, le gusta el vestido? 
Also, mögen Sie das Kleid?

En Internet hay muchas tiendas.
Im Internet gibt es viele Geschäfte.

Donde estan los panuelos? 
Wo sind die Tücher?

Voy a comprar esto shorts.
Ich werde diese kurzen Hosen kaufen.

Si, es mejor. 
Ja, es ist besser.

Si, voy a comprar ropa interior. 
Ja, ich werde Unterwäsche kaufen.

El DJ es genial! ¡Me encanta bailar este tipo de musica!
Der DJ ist cool! Ich liebe es, zu dieser Art von Musik zu tanzen!

Siempre sales con tu grupo de amigos? 
Gehst du immer mit deiner Gruppe Freunde aus?

No esta disfrutando la musica.
Sie geniesst die Musik nicht.

Willst du vor dem Tanzen ein Getränk? 
Antes de bailar, ¿quieres una bebida?

¡Hay cerveza, vino y cócteles!
Es gibt Bier, Wein und Cocktails!

El chico calvo es guapo.
Der glatzköpfige Junge ist gutaussehend.

¡Pablo, ya es medianoche! 
Pablo, es ist schon Mitternacht!

Es muy targe. 
Es ist sehr spät.

Chao, ¡buenas noches!
Tschüss, gute Nacht!

No me gusta la gente negativa. 
Ich mag negative Leute nicht.

Nosotros bailamos con ese grupo.
Wir tanzen mit dieser Gruppe.

Pero no estamos bailando ahora.
Aber jetzt tanzen wir nicht.

¿Por qué no estamos bailando?
Warum tanzen wir nicht?

Yo nunca compro cerveza.
Ich kaufe nie Bier.

Estoy comprando un cóctel.
Ich kaufe einen Cocktail.

Estoy comprando agua también.
Ich kaufe auch Wasser.

Cuándo apagan la música?
Wann machen sie die Musik aus?

Estoy tomando un coctel rico. 
Ich trinke gerade einen leckeren Cocktail.

Por qué no hay luz?
Warum gibt es kein Licht?

Qué? ¡Yo no estoy gritando!
Was? Ich schreie gerade nicht!

No tienes nada en común conmigo.
Du hast nichts mit mir gemeinsam.

No escucho, porque la música está fuerte.
Ich höre nicht, weil die Musik laut ist.

¡Oye, yo conozco a esa chica!  
Hey, ich kenne das Mädchen! 

Quiero charlar con ella.
Ich möchte mich mit ihr unterhalten. 

¿Vamos?
Gehen wir?

Bah, yo espero aqui. 
Puh, ich warte hier.

Mira, su vestido es hermoso. 
Schau, ihr Kleid ist schön.

Mira, mira! ¡Estoy bailando bachata!
Schau, schau, ich tanze Bachata!

¿Eh? Está bien, pero no necesitas saltar.
Äh? In Ordnung, aber du musst nicht springen.

Si, siempre hablamos sobre nuestros pasatiempos. 
Ja, wir sprechen immer über unsere Hobbys. 

Ahora estamos hablando sobre ajedrez.
Jetzt sprechen wir gerade über Schach.

El ritmo del tango es increíble. 
Der Rythums des Tanos is unglaublich. 

Es un baile hermoso y romántico, ¿verdad? 
Es ist ein schöner und romantischer Tanz, nicht wahr?

Me encanta, pero yo tengo dos pies izquierdos y bailo terrible.
Ich liebe es, aber ich habe zwei linke Füsse und tanze furchtbar.

Paula sale con ese chico calvo?
Geht Paula mit diesem glatzköpfigen Jungen aus? 

Su ex tampoco tiene pelo, ¿verdad?
Ihr Ex hat auch keine Haare, oder?

Mira, Lucia esta disfrutando ese ritmo.
Schau, Lucía geniesst gerade diesen Rhythmus.

Ella siempre disfruta la musica. 
Sie geniesst immer die Musik.

Voy a tomar un taxi, ¡buenas noches!
Ich werde ein Taxi nehmen, gute Nacht!

El DJ es malo, tienes razon. 
Der DJ ist schlecht, du hast recht.

La pista de baile está aquí.
Die Tanzfläche ist hier.

Quieres ir conmigo?
Willst du mit mir gehen?

Donde esta la pista de baile?
Wo ist die Tanzfläche?

No quiero más cócteles, gracias.
Ich will keine Cocktails mehr, danke.

No estoy gritando, estoy cantando! 
Ich schreie gerade nicht, ich singe gerade!

Guau, yo también prefiero los cócteles sin alcohol, y aquí son deliciosos.
Wow, ich bevorzuge auch alkoholfreie Cocktails, und die hier sind köstlich.

¿Quieres algo con piña o con fresas? 
Willst du etwas mit Ananas oder Erdbeeren?

¿O prefieres solo agua?
Oder bevorzugen Sie nur Wasser?

¿Quieres bailar conmigo ahora? 
Willst du jetzt mit mir tanzen?

No, estoy bailando con Lucía!
Nein, ich tanze gerade mit Lucía!

¡Me encanta este lugar! 
Ich liebe es hier!

El DJ es excelente y la pista de baile es enorme. 
Der DJ ist hervorragend und die Tanzfläche ist riesig.

Quieres bailar un rato o prefieres beber algo primero?
Möchtest du noch ein wenig tanzen oder lieber erst etwas trinken?

Estas bailando bachata, verdad? 
Du tanzt gerade Bachata, richtig?

Sí, ¡es muy antigua!
Ja, sie ist sehr alt. 

Ese paso es dificil! 
Dieser Schritt ist schwierig!

Por que saltas? 
Warum springst du?

Ay, la musica esta fuerte. 
Ah, die Musik ist laut.

La musica esta muy fuerte. 
Die Musik ist sehr laut.

Maria, estas saltando mucho!
María, du springst gerade viel! 

Tu siempre saltas, cuando escuchas esa cancion!
Du springst immer, wenn du dieses Lied hörst!

Me duelen los oídos porque la música está muy fuerte, y el DJ solo toca canciones antiguas. 
Mir tun die Ohren weh, weil die Musik so laut ist und der DJ nur alte Lieder spielt.

¿Quieres tomar un cóctel o hablar un rato?
Möchtest du einen Cocktail trinken oder ein Gespräch führen?

Estás bailando muy bien!
Du tanzt sehr gut! 

Cual es tu paso favorito?
Was ist dein Lieblingsschritt?

Ese es un paso nuevo?
Ist das ein neuer Schritt?

Guau, me encanta ese paso!
Wow, ich liebe diesen Schritt!

Ese Senor calvo? 
Dieser glatzköpfige Herr?

Ich mag den Rhythmus dieses Liedes.
Me gusta el ritmo de esta canción.

Si, el esta hablando con el DJ.
Ja, er spricht gerade mit dem DJ. 

Tienes razon, siempre habla con todos! 
Du hast recht, er spricht immer mit allen!

Está disfrutando la fiesta.
Er geniesst di Party. 

No disfrutas esto, verdad? 
Du geniesst das nicht, richtig?

Ay, no está bailando bien.
Ah, er tanzt nicht gut.

El DJ es malo, tienes razón.
Der DJ ist schlecht, du hast recht.

Qué estamos esperando?
Auf was warten wir gerade? 

Vamos a charlar un rato. 
Lass uns ein bisschen plaudern.

Te gusta jugar al ajedrez en un club?
Spielst du gerne Schach in einem Club?

Prefiero esperar aqui. 
Ich bevorzuge es, hier zu warten.

Ah, ¿el ajedrez es un deporte?
Ah, ist Schach ein Sport?

Me encanta tu idea. 
Ich finde deine Idee toll. 

Vamos a descansar y a hablar de nuestros pasatiempos favoritos. 
Lass uns eine Pause machen und über unsere Lieblingshobbys sprechen. 

Me gusta la fotografía y al ajedrez, ¿y tú?
Ich mag Fotografie und Schach, und du?

Siempre esperamos allí, pero ahora estamos esperando en un lugar diferente.
Wir warten immer dort, aber jetzt warten wir gerade an einem anderen Ort.

No queremos bailar ahora porque estamos charlando. 
Wir wollen jetzt nicht tanzen, weil wir gerade plaudern. 

Nunca charlamos con ellos!
Wir plaudern nie mit ihnen!

Mi grupo de amigos quiere ir a la pista de baile ahora. 
Meine Gruppe von Freunden will jetzt auf die Tanzfläche gehen. 

Pero Isabel prefiere charlar y pasear un rato fuera. 
Aber Isabel zieht es vor, sich zu unterhalten und ein wenig draussen zu spazieren. 

Y yo también, ¡hasta luego!
Und ich auch, wir sehen uns später!

Si, me encanta el ajedrez. 
Ja, ich liebe Schach.

Estamos pagando. 
Wir bezahlen gerade.

Gracias ¡y buenas noches!
Danke und gute Nacht!

Que tenemos en comun?
Was haben wir gemeinsam?

Nunca apago el celular. 
Ich schalte das Handy nie aus.

Es medianoche, y estan bailando bachata en la calle! 
Es ist Mitternacht und sie tanzen gerade Bachata auf der Strasse!

No me gustan estas luces. 
Diese Lichter gefallen mir nicht.

Por que no estan bailando? 
Warum tanzen sie gerade nicht? 

Generalmente bailan hasta la medianoche. 
Im Allgemeinen tanzen sie bis Mitternacht.

Sí, van a apagar la música pronto porque es tarde. 
Ja, sie werden die Musik bald abstellen, denn es ist schon spät. 

Y yo tengo prisa porque mi metro sale en tres minutos, entonces, ¡chao! 
Und ich habe es eilig, denn meine Metro fährt in drei Minuten, also, ciao!

Buenas noches!
Gute Nacht! 

Me gusta bailar, tú odias bailar.  
Ich tanze gern, du hasst Tanzen.  

Yo soy optimista y tú eres negativa. 
Ich bin optimistisch und du bist negativ. 

Yo soy vegetariano y tú solo comes carne.
Ich bin Vegetarier und du isst nur Fleisch.

¡No tenemos nada en común!
Wir haben nichts gemeinsam!

Guau, ese paso de bachata es difícil, pero tú eres una bailarina excelente. 
Wow, dieser Bachata-Schritt ist schwierig, aber du bist ein hervorragender Tänze.

¿Me enseñas el paso otra vez? 
Kannst du mir den Schritt noch einmal beibringen?

Yo también quiero bailar bien!
Ich möchte auch gut tanzen!

¿Ellos están apagando las luces otra vez? 
Machen sie gerade wieder das Licht aus? 

Generalmente apagan las luces a las once.
Im Allgemeinen machen sie die Lichter um elf Uhr aus.

El DJ es hermoso!
Der DJ ist schön!

No, no estoy bailando en la pista de baile.
Nein, ich tanze gerade nicht auf der Tanzfläche. 

Estoy en la terraza. 
Ich bin auf der Terrasse.

Por que la musica esta fuerte? 
Warum ist die Musik laut?

Donde esta tu mochila? 
Wo ist dein Rucksack?

Vas a ir allá otra vez?
Wirst du noch einmal dorthin gehen?

Hay menos gente alla? 
Gibt es dort weniger Leute?

Siempre visitas las islas? 
Besuchst du immer die Inseln?

Nunca visito ciudades grandes. 
Ich besuche nie grosse Städte.

No quiero hacer las maletas. 
Ich will nicht die Koffer packen.

Maria es una guia?
Ist Maria eine Reiseleiterin?

Oye, que lastima! 
Hey, wie schade!

Vas a necesitar un paraguas. 
Du wirst einen Regenschirm brauchen.

Quien cumple treinta anos? 
Wer wird dreissig Jahre alt?

Que terrible es tu amigo! 
Wie schrecklich dein Freund ist!

Que criticon es Juan! 
Wie nörglerisch Juan ist!

Yo reservo los boletos. 
Ich reserviere die Tickets.

Ay, no hay sol. 
Ah, es ist nicht sonnig.

¡Qué emoción!
Wie aufregend!

Voy a reservar las actividades. 
Ich werde die Aktivitäten reservieren.

champán y vino
Champagner und Wein

Ay, mira, es medianoche! 
Ah, schau, es ist Mitternacht!

De hecho, prefiero charlar. 
Was das betrifft, bevorzuge ich es zu plaudern. 

Por que van a apagar la musica? 
Warum werden sie die Musik ausmachen?

Aquellos alla son muy caros? 
Sind jene dort sehr teuer?

Abuela, aquel es un producto picante. 
Grossmutter, das ist ein scharfes Produkt!

No entiendo, por que esta saltando. 
Ich verstehe nicht, warum er gerade springt.

Hoy está nublado en las montañas.
Heute ist es bewölkt in den Bergen.

¡Qué terrible, una tormenta!
Wie schrecklich, ein Sturm!

¿Qué tiempo hace en la montaña?
Wie ist das Wetter im Gebirge?

Estoy abriendo el paraguas.
Ich öffne gerade den Regenschirm.

Qué tiempo hace?
Wie ist das Wetter?

Que tiempo hace hoy! 
Wie ist das Wetter heute?

Que tiempo hace alla! 
Wie ist das Wetter dort?

Qué bien, hace sol!
Wie gut, es ist sonnig! 

Qué tiempo hace en ese lugar?
Wie ist das Wetter an diesem Ort?

Hay muchos charcos?
Gibt es viel Pfützen?

Los domingos hago caminatas.
Sonntags gehe ich wandern.

Sí, ellas siempre hacen caminatas.
Ja, sie machen immer Wanderungen.

No necesitamos los impermeables?
Brauchen wir keine Regenmäntel? 

Hay algunos charcos, pero no hay lluvia ahora mismo.
Es gibt ein paar Pfützen, aber im Moment keinen Regen.

Entonces no necesitamos los impermeables.
Also brauchen wir keine Regenmäntel.

Hay un pajaro cerca del charco.
Es gibt einen Vogel in der Nähe der Pfütze.

Ana hace una caminata hoy.
Ana macht heute einen Spaziergang.

No necesitas un impermeable, hace sol. 
Du brauchst keinen Regenmantel, es ist sonnig.

Hoy vamos a hacer una caminata.
Heute machen wir eine Wanderung.

Tienes un impermeable? 
Hast du einen Regenmantel?

Tu vas a conducir?
Du wirst fahren!?

Va a nevar hoy?
Wird es heute schneien?

Vas a subir esa montaña? 
Wirst du diesen Berg hinaufsteigen?

Ahora hay truenos y mas viento! 
Jetzt gibt es Donner und mehr Wind!

Por que tienes un impermeable? 
Warum hast du einen Regenmantel?

Ya no estamos perdidos! 
Wir sind nicht mehr verloren!

Ay no, esta lloviendo!
Ahh nein, es regnet gerade!

El refugio esta mojado! 
Der Unterschlupf ist nass!

Hacemos una caminata con amigos!
Wir machen eine Wanderung mit Freunden!

Bueno, voy a Argentina la proxima vez. 
Also, nächstes Mal gehe ich nach Argentinien.

Vas a abrir el paraguas? 
Wirst du den Regenschirm öffnen?

Si, vamos! 
Ja, los geht's!

El alcohol no es saludable.
Alkohol ist nicht gesund.

Leemos muchos libros en nuestro club. 
Wir lesen viele Bücher in unserem Klub.

Leemos libros de ciencia ficcion. 
Wir lesen Science-Fiction-Bücher.

Yo te doy la direccion. 
Ich gebe dir die Adresse.

Si, tenemos raquetas. 
Ja, wir haben Schläger.

Yo no conozco a tu papa, es medico? 
Ich kenne deinen Vater nicht, ist er Arzt?

Tengo mucho dolor! 
Ich habe grosse Schmerzen!

No necesita receta para las vitaminas. 
Sie benötigen kein Rezept für die Vitamine.

Tiene algun paciente, doctor? 
Haben Sie irgendeinen Patienten, Doktor?

Va a comprar las pastillas en la farmacia. 
Er wird die Tabletten in der Apotheke kaufen.

Ay, tengo fiebre? 
Ahh, habe ich Fieber?

Voy a escuchar tu corazón.
Ich werde dein Herz hören.

Nunca tengo alergias. 
Ich habe nie Allergien.

Si, es urgente. 
Ja, es ist dringend.

Tú no bebes alcohol, ¿no?
Du trinkst keinen Alkohol, oder?

Eh, normalmente no.
Eh, normalerweise nicht.

Este hombre solo habla chino.
Dieser Mann spricht nur Chinesisch.

Esta bien. Necesitamos traducir de espanol a chino. 
Ok. Wir müssen vom Spanischen ins Chinesische übersetzen.

De repente hace frío.
Plötzlich ist es kalt.

De repente hay muchos charcos.
Plötzlich gibt es viele Pfützen.

¡Está nublado y negro!
Es ist bewölkt und schwarz!

¡Ay, el cielo está gris!
Oh, der Himmel ist grau!

¡Ay, no! Mira, el cielo está nublado. 
Ahh, nein! Schau, der Himmel ist bewölkt. 

¿Regresamos al campamento?
Gehen wir ins Camp zurück?

Mira, ¿qué es eso en el cielo?
Schau mal, was ist das am Himmel?

¡Mira el cielo!
Sieh dir den Himmel an!

Si, de repente esta nublado. 
Ja, es ist plötzlich bewölkt.

Está lloviendo?
Regnet es gerade? 

Esta lloviendo y no tenemos paraguas!
Es regnet und wir haben keinen Regenschirm!

¡Qué pena, está lloviendo!
Wie schade, es regnet gerade! 

Por qué estas corriendo? 
Warum rennen Sie?

Mira, el perro está corriendo en el parque!
Schau, der Hund läuft im Park!

Mira, Juan esta comiendo una ensalada!
Schau, Juan isst einen Salat!

En serio? Ana esta respondiendo una carta ahora?
Ist das Ihr Ernst? Ana antwortet jetzt auf einen Brief?

Qué raro, está lloviendo mucho.
Seltsam, es regnet sehr viel.

Ay, es una tormenta!
Ahh, es ist ein Sturm! 

Hay un tormento! 
Es gibt einen Sturm! 

Necesito mi impermeable ahora! 
Ich brauche jetzt meinen Regenmantel!

Después del trueno, hay lluvia.
Nach dem Donner, gibt es Regen. 

Están subiendo la montaña?
Steigen sie gerade den Berg hinauf? 

Están discutiendo en la tormenta!
Sie streiten sich gerade im Sturm!

Hay una tormenta! ¿Dónde están los chicos?
Es gibt einen Sturm! Wo sind die Kinder?

Estan subiendo la montana. Que male suerte! 
Sie steigen auf den Berg. Was für ein Pech!

Por qué estás abriendo el paraguas?
Warum öffnest du gerade den Regenschirm?

Ustedes escuchan esos truenos?
Hören Sie den Donner?

Que mala suerte! Tal vez es una tormenta!
Was für ein Pech! Vielleicht ist es ein Sturm!

Vas a subir esa montagna? 
Wirst du diesen Berg hinaufsteigen?

Mi tío está abriendo su mochila!
Mein Onkel öffnet seinen Rucksack!

Mi hermana esta saliendo ahora de la casa.
Meine Schwester verlässt jetzt das Haus.

Que mala suerte! Una tormanta! Eschuchas esos truenos? 
Was für ein Pech! Ein Sturm! Hörst du diesen Donner?

Ay, no me gustan los truenos.
Ahh, ich mag keine Donner.

Por qué no abres el mapa?
Warum öffnest du nicht die Karte?

Algunas alergias son horribles.
Einige Allergien sind schrecklich.

Para nada. Yo no conduzco!
Überhaupt nicht. Ich fahre nicht!

Yo traduzco!
Ich übersetze!

Esta tos es grave?
Ist dieser Husten ernst?

Bueno, traigo papel y lapiz. 
Also, ich bringe Papier und einen Bleistift mit. 

No, a las tres y cuarto. 
Nein, um Viertel nach drei.

Necesita la regla para la tarea? 
Braucht sie das Lineal für die Aufgaben?

En serio? Entonces no vas a la clase hoy?
Im Ernst? Also gehst du nicht zum Unterricht heute?

Yo conozco a una medica muy buena en ese hospital de alla. 
Ich kenne eine sehr gute Ärztin in diesem Krankenhaus dort.

No quiero té fuerte, quiero aquel!
Ich will keinen starken Tee, ich will jenen!

Quiero hacer una tarta de mango.
Ich will einen Mangokuchen machen.

Necesito carne y esta está en oferta.
Ich brauche Fleisch und es ist im Angebot.

Necesitamos lechuga, ¿te gusta esa?
Wir brauchen Salat, magst du diesen hier?

Ya tenemos mayonesa. 
Wir haben schon Mayonnaise.

Los carritos están allí.
Die Einkaufswagen sind dort.

Es seguro aquí?
Ist es sicher hier?

Ese edificio es seguro?
Ist dieses Gebäude sicher?

Hay un refugio cerca.
Es gibt einen Unterschlupf in der Nähe. 

Necesitamos encontrar un refugio para esta tormenta!
Wir müssen Schutz vor diesem Sturm finden!

Mira, este lugar es seguro! 
Schau, dieser Ort hier ist sicher!

Ay, mis zapatos estan mojados! 
Oh, meine Schuhe sind nass!

Esta nevando! 
Es schneit gerade!

Estan discutiendo en el refugio. 
Sie diskutieren in dem Unterschlupf.

Está nevando y hace viento.
Es schneit und ist windig.

Pero esta lloviendo mucho.
Aber es regnet sehr viel.

Por qué Luis no está abriendo el refugio?
Warum öffnet Luis den Unterschlupf nicht?

Ella no esta conduciendo al refugio? 
Fährt sie nicht zum Unterschlupf?

Por suerte estamos seguros aqui. 
Glücklicherweise sind wir hier sicher.

Mi ropa está mojada.
Meine Kleidung ist nass.

Tengo frio, porque mi camisa esta mojada. 
Mir ist kalt, weil mein Hemd nass ist.

Qué alivio!
Was für eine Erleichterung! 

El cielo ya no está negro.
Der Himmel ist nicht mehr schwarz.

Ya no hace frío.
Es ist nicht mehr kalt!

Ya no está nevando.
Es schneit nicht mehr! 

Ahora no esta lloviendo, què alivio! 
Es regnet jetzt gerade nicht, was für eine Erleichterung!

Quién quiere ir a Argentina?
Wer will nach Argentinien gehen? 

Yo ya no voy a Argentina en julio. Ese mes hace frío!
Ich fliege nicht mehr nach Argentinien im Juli. In diesem Monat ist es kalt!

Hace calor en Argentina? 
Ist es heiss in Argentinien?

Mira, el cielo está despejado.
Schau, der Himmel ist wolkenlos.

Todavía está nublado?
Immer noch bewölkt?

Ya no. Ahora esta despejado. 
Jetzt nicht mehr. Es ist jetzt klar.

La próxima vez, vamos en verano.
Das nächste Mal fahren wir im Sommer.

Quiero ir a una isla la proxima vez. 
Ich will nächstes Mal auf eine Insel fahren.

Mira, aquellos son mas saludables.
Schau, jene sind gesünder.

Si buscan los cepillos, estan alla. 
Wenn Sie die Bürsten suchen, sie sind dort.

Esta en ese pasillo a la izquierda.
Es ist auf dem Gang links.

Ay, no! No me gusta la lluvia. 
Oh nein, ich mag den Regen nicht. 

Ahora tengo el pelo mojado.
Jetzt ist mein Haar nass.

Estamos subiendo la montana equivocada.
Steigen wir den falschen Berg hinauf?

Ya no está nublado!
Es ist nicht mehr bewölkt! 

Ahora el cielo está despejado.
Jetzt ist der Himmel wolkenlos.

Vamos a subir la montaña más tarde.
Wir werden den Berg später besteigen.

Jetzt regnet es zu viel!
Ahora está lloviendo demasiado!

Por suerte, ya no estoy mojada.
Zum Glück bin ich nicht mehr nass.

Queremos ir a Argentina el invierno que viene.
Wir wollen im nächsten Winter nach Argentinien fahren.

Luis, ¿estás corriendo porque está lloviendo?
Luis, rennst du gerade weil es gerade regnet?

Si, de repente esta nublado. 
Ja, plötzlich ist es bewölkt.

Siempre suben juntos?
Steigen sie immer zusammen hinauf?

Estamos saliendo ahora, pero hay truenos. 
Wir gehen jetzt gerade aus, aber es donnert. 

Por qué no salimos más tarde?
Warum gehen wir nicht später aus?

Es cierto, está nevando demasiado. 
Das ist war, es schneit zu viel. 

Pero me encanta la nieve!
Aber ich liebe den Schnee!

Qué alivio, todos estamos seguros.
Was für eine Erleichterung, wir sind alle in Sicherheit.

Qué bien, hace calor!
Wie gut, es ist warm!

Que bien, hoy no hace calor! 
Wie gut, heute ist es nicht heiss!

Qué bien, es un dia bonito! 
Wie gut, es ist ein schöner Tag!

No hace viento, pero necesito un impermeable? 
Es ist nicht windig, aber brauche ich einen Regenmantel?

Qué tiempo hace en el bosque?
Wie ist das Wetter im Wald?

Y siempre hay charcos aqui? 
Und gibt es immer Pfützen hier? 

Por suerte, yo siempre traigo mis botas. 
Zum Glück trage ich immer meine Stiefel.

De repente esta nublado. 
Plötzlich ist es bewölkt.

Ay, de repente hace viento! 
Ahh, plötzlich ist es windig!

De repente esta lloviendo.
Plötzlich regnet es.

De repente hace mucho viento! 
Plötzlich ist es sehr windig!

Por que estas comiendo! 
Warum isst du gerade?

Estamos haciendo una caminata, pero el cielo está negro. 
Wir wandern, aber der Himmel ist schwarz.

Ahora qué hacemos?
Was sollen wir jetzt tun?

Siempre está nublado aquí?
Ist es hier immer bewölkt?

Ese hombre esta vendiento paraguas. 
Dieser Mann verkauft gerade Regenschirme. 

Siempre vende paraguas cuando esta nublado. 
Er verkauft immer Regenschirme wenn es bewölkt ist.

Estoy nervioso, el cielo esta negro. 
Ich bin nervös, der Himmel ist schwarz.

Necesito comprar mayonesa.
Ich muss Mayonnaise kaufen.

Nunca compro café ahí, porque es muy fuerte.
Ich kaufe dort nie Kaffee, weil er sehr stark ist.

Les desodorantes estan por alli. 
Die Deodorants sind dort drüben.

Aqui hay mas mantequilla, prefieres esa? 
Hier gibt es mehr Butter, bevorzugst du diese?

Voy a mi casa, buenas noches! 
Ich gehe nach Hause, gute Nacht!

Eres una persona negativa.
Du bist eine negative Person.

Yo disfruto la cancion.
Ich geniesse das Lied.

Esta cancion es antigua. 
Dieses Lied ist alt.

Los carritos estan alli. 
Die Einkaufswägen sind dort.

Venden cepillos? 
Verkaufen Sie Bürsten?

Si, yo tengo la lista de la compra. 
Ja, ich habe die Einkaufsliste.

Hay muchos productos, pero estos son excelentes. 
Es gibt viele Produkte, aber diese sind ausgezeichnet.

No necesitas una receta.
Du brauchst kein Rezept.

Espera, mi mama tiene algo para la alergia. 
Warte, meine Mutter hat etwas gegen die Allergie.

Tienes panuelos? 
Hast du Taschentücher?

Está subiendo la montaña ahora mismo.
Er steigt gerade den Berg hinauf.

De repetente, hay truenos!
Plötzlich gibt es Donner! 

Despues del trueno, hay lluvia. 
Nach dem Donner gibt es Regen.

Un animal esta abriendo mi mochila! 
Ein Tier öffnet gerade meinen Rucksack!

Estamos subiendo la montaña, pero hay una tormenta. 
Wir steigen den Berg hinauf, aber es gibt einen Sturm. 

Por qué no regresamos y subimos más tarde?
Warum gehen wir nicht zurück und steigen später hinauf?

La tormenta es fuerte.
Der Sturm ist stark.

Por qué estamso subiendo la montana aqui? 
Warum steigen wir hier den Berg hinauf? 

Nunca subimos aqui.
Wir steigen nie hier hinauf.

Qué hermoso!
Wie schön!

Estan apagando la musica ahora? 
Machen sie gerade die Musik aus?

Tengo razon, no? 
Ich habe recht, nicht wahr?

Vamos a bailar bachata.
Wir tanzen Bachata.

Esos pasos son faciles.
Diese Schritte sind einfach.

Que pena, no tenemos nada en comun.
Wie schade, wir haben nichts gemeinsam.

Quieres un coctel?
Willst du einen Cocktail?

Ese grupo baila bien. 
Diese Gruppe tanzt gut.

Tengo frío porque mi camisa está mojada.
Mir ist kalt, weil mein Hemd nass ist.

Donde esta el refugio? 
Wo ist der Unterschlupf?

Hay un lugar cerca. 
Es gibt einen Ort in der Nähe.

Es un refugio para la gente!
Es ist ein Unterschlupf für die Leute!

Por que estas comiendo en el piso mojado? 
Warum isst du auf dem nassen Boden?

Estas abriendo la puerta del refugio? 
Öffnest du gerade die Tür des Unterschlupfes?

Hay un lugar seguro. 
Es gibt einen sicheren Ort.

Si, esta lloviendo, pero el esta seguro en el refugio.
Ja, es regnet gerade, aber er ist in Sicherheit in dem Unterschlupf.

Esta lloviendo o esta nevando? 
Regnet es oder schneit es gerade?

El esta mojado, porque esta lloviendo!
Er ist nass, weil es gerade regnet!

Que alivio, hace calor!
Was für eine Erleichterung, es ist warm!

La proxima vez, vamos a ir a la playa. 
Nächstes Mal werden wir zum Strand gehen.

Ya no esta nevando. 
Es schneit gerade nicht mehr.

Que alivio, no esta lloviendo! 
Was für eine Erleichterung, es regnet gerade nicht!

Genial, ya no esta nevando! 
Cool, es schneit nicht mehr!

Qué alivio, el cielo está despejado!
Was für eine Erleichterung, der Himmel ist klar!

Por fin esta despejado! 
Endlich ist es klar!

Bueno, esta lloviendo mucho aquí en Argentina.
Also, es regnet viel hier in Argentinien. 

Juan odia la lluvia y el esta enojado. 
Juan hasst den Regen und er ist sauer.

Ahora estoy viendo el mapa de Argentina. 
Ich sehe gerade die Karte von Argentinien an.

Queremos viajar a Argentina el próximo invierno.
Wir wollen nächsten Winter nach Argentinien reisen.

No está lloviendo, está despejado.
Es regnet nicht, es ist klar.

Este ritmo es relajante. 
Dieser Rhythmus ist entspannend.

Si, estamos esperando. 
Ja, wir warten gerade.

El ajedrez es mi deporte favorito. 
Schach ist mein Lieblingssport.

Ay, la farmacia no esta abierta! 
Ahh, die Apotheke hat nicht geöffnet!

Tienes razon, la musica esta fuerte. 
Du hast recht, die Musik ist laut.

El DJ es muy malo, no?
Der DJ ist sehr schlecht, nicht wahr?

Si, el DJ es terrible. 
Ja, der DJ ist schrecklich.

La pista de baile es grande. 
Die Tanzfläche ist gross.

Juan espera en el refugio. 
Juan wartet in der Zuflucht.

Pero ya no esta lloviendo!
Aber es regnet nicht mehr!

Ahora el esta contento. 
Jetzt ist er zufrieden.

Ah, ya no esta nevando y ella esta triste!
Ah, es schneit nicht und sie ist traurig!

Ella encanta la nieve! 
Sie liebt den Schnee!

Estoy mojado. 
Ich bin nass.

Que bien, no hay charcos! 
Wie gut, es gibt keine Pfützen!

Esta haciendo una caminata en Argentina?
Macht er eine Wanderung in Argentinien?

Estan compartiendo el paraguas en la tormenta.
Sie verteilen gerade den Regenschirm im Sturm.

Ellas siempre comparten cosas.
Sie verteilen immer Sachen.

Voy a abrir la botella de aqua. 
Ich werde die Wasserflasche öffnen.

Salimos para la isla en media hora.
Wir fahren in einer halben Stunde auf die Insel.

Prefiero caminar por este parque. 
Ich bevorzuge es, in diesem Park spazieren zu gehen.

Hay una cafetería por aquí?
Gibt es hier in der Nähe ein Café?

Preferimos ir a un bar por aquí.
Wir ziehen es vor, hier in eine Bar zu gehen.

El bar esta por aqui?
Ist die Bar in dieser Richtung?

Por aqui, por favor. 
Hier entlang, bitte.

Prefiero un restaurante por aqui.
Ich bevorzuge ein Restaurant hier entlang.

Envío un mensaje de cumpleaños.
Ich schicke eine Geburtstagsnachricht.

Si, estoy cansado y enojado.
Ja, ich bin müde und sauer.

Como pescado. 
Ich esse Fisch.

Hay pescado?
Gibt es Fisch?

Donde esta la lista de compra?
Wo ist die Einkaufsliste?

Quiero hacer una fiesta para su cumpleaños.
Ich möchte eine Party zu seinem Geburtstag veranstalten.

Mi tia no quiere hacer una fiesta. 
Meine Tante will keine Party machen.

Cuál es la marca de los aretes?
Welches ist die Marke der Ohrringe?

Quién canta la próxima canción?
Wer singt das nächste Lied?

Vas a llevar los aretes?
Wirst du die Ohrringe tragen?

No me gusta, ¿hay otros colores?
Das gefällt mir nicht, gibt es noch andere Farben?

Mi abuelo y mi tio vienen a las ocho.
Mein Grossvater und mein Onkel kommen um acht.

Bueno, ella corre y yo no corro!
Also, sie rennt und ich renne nicht!

No, no tocamos la guitarra. 
Nein, wir spielen keine Gitarre.

Ese es un producto africano.
Dieses hier ist ein afrikanisches Produkt.

Solo comemos verduras crudas. 
Wir essen nur rohes Gemüse.

Compro menos carne ahora.
Ich kaufe jetzt weniger Fleisch.

Prefieres esta camisa, verdad? 
Du bevorzugst dieses Hemd, richtig?

No venden medias?
Verkaufen Sie keine Strumpfhosen?

Mo como pan. 
Ich esse kein Brot.

Si, prefiero la camisa gris. 
Ja, ich bevorzuge das graue Hemd.

Ellos quieren otros calcetines. 
Sie wollen andere Socken.

Ellas estan bien, porque corren. 
Ihnen geht es gut, weil sie laufen.

Menos pan y más frutas!
Weniger Brot und mehr Obst!

Si, vendo muchos pasteles sin azugar. 
Ja, ich verkaufe viel Kuchen ohne Zucker.

No quieres el bolso rosa. 
Willst du die rosa Tasche nicht?

No, preferimos los jeans anchos. 
Nein, wir bevorzugen die weiten Jeans.

Solo hay una bota. 
Es gibt nur einen Stiefel.

traje y corbata
Anzug und Krawatte

Bueno, de nada. 
Also, nichts zu danken.

Quieres una ensalada saludable? 
Möchtest du einen gesunden Salat?

Estoy bien. 
Mir geht es gut.

Que talla necesitas? 
Welche Größe brauchst du?

Bebes agua? 
Trinkst du Wasser?

Gracias, hasta pronto.
Danke, bis bald.

Por que no comes frutas? 
Warum isst du kein Obst?

No bebemos vino.
Wir trinken keinen Wein.

Necesitas frutas en tu dieta. 
Du brauchst Obst in deiner Ernährung.

Desayunas muy temprano? 
Frühstückst du sehr früh?

No quiren esta camisa gris? 
Wollen Sie dieses graue Hemd nicht?

Pero esta crudo! 
Aber es ist roh!

Que felicidad, hacemos una caminata! 
Was für eine Freude, lass uns eine Wanderung machen!

Es un placer volver a verles.
Was für eine Freude dich wieder zu sehen!

Está nublado y oscuro!
Es ist bewölkt und dunkel!

Mira, que es eso en el cielo? 
Schau, was ist das am Himmel?

Oye, hay una cafetería por aquí?
Hey, gibt es hier in der Nähe ein Café?

Porque estas abriendo el paraguas.
Weil Sie den Regenschirm öffnen.

Hay una tormenta y no tengo el impermeable! 
Es gibt ein Unwetter und ich habe keinen Regenmantel!

Mi tio es calvo y baila bien!
Mein Onkel ist glatzköpfig und tanzt gut!

Quien es el DJ?
Wer ist der DJ?

No es facil, pero estoy subiendo la montana. 
Es ist nicht einfach, aber ich besteige den Berg.

Por que estas abriendo tu mochila? 
Warum öffnest du deinen Rucksack?

Hace mucho frio, y ademas, estas nevando! 
Es ist sehr kalt, und ausserdem schneit es!

Es importante, encontrar un lugar seguro. 
Es ist wichtig, einen sicheren Ort zu finden.

Hay tormenta solo en esta isla.
Es gibt nur auf dieser Insel ein Unwetter.

Tus guantos estan mojados tambien? 
Sind deine Handschuhe auch nass?

Todavia no esta despejado? 
Ist es immer noch nicht wolkenlos?

Necesitamos abrigos la proxima vez. 
Wir brauchen nächstes Mal Mäntel.

No esta lloviendo, esta despejado. 
Es regnet nicht, es ist wolkenlos.

Ya no tengo frio. 
Mir ist nicht mehr kalt.

Vamos a Argentina en las vacaciones. 
Wir fahren in den Ferien nach Argentinien.

Hace calor en Argentina?
Ist es heiss in Argentinien?

Vamos a la playa la próxima vez?
Gehen wir nächstes Mal zum Strand?

No me siento seguro. 
Ich fühle mich nicht sicher.

Por suerte no hay charcos. 
Zum Glück gibt es keine Pfützen.

Todavía no está nevando.
Es hat noch nicht geschneit.

Esta viviendo en Argentina?
Lebt er gerade in Argentinien?

No hace frio en el refugio. 
Es ist nicht kalt in dem Unterschlupf.

Por que estas bebiendo eso? 
Warum trinkst du das?

Voy a usar mis botas para la lluvia, y voy a saltar en los charcos!
Ich werde meine Stiefel für den Regen benutzen, und ich werde in die Pfützen springen!

Ya no estamos subiendo la montaña.
Wir steigen nicht mehr auf den Berg.

Tengo fiebre y tos. 
Ich habe Fieber und Husten.

Siempre participo en el festival.
Ich nehme immer am Festival teil.

Quieres bailar conmigo? 
Willst du mit mir tanzen?

Quieres charlar o bailar? 
Willst du plaudern oder tanzen?

Tienes razon, hace calor. 
Du hast recht, es ist warm.

Necesitas algo en este momento?
Brauchst du gerade etwas?

Estoy escribiendo documentos sin parar.
Ich schreibe ununterbrochen Dokumente.

El proyecto es grande y estoy un poco estresado.
Das Projekt ist gross und ich bin ein bisschen gestresst.

Cuáles son tus metas?
Was sind deine Ziele?

Necesito entregar este proyecto hoy.
Ich muss dieses Projekt heute abgeben.

Quien tiene mis llaves?
Wer hat meine Schlüssel?

Estas son tus llaves, no?
Das sind deine Schlüssel, nicht wahr?

Cuándo vas a contestar? 
Wann werden Sie antworten? 

El jefe quiere una respuesta.
Der Chef will eine Antwort.

El es un poco impaciente, no?
Er ist ein bisschen ungeduldig, nicht 

Quiero entregar esto.
Ich möchte das hier abgeben.

Esa es la señora Gómez?
Ist das Frau Gómez?

Estoy un poco frustrado!
Ich bin ein bisschen frustriert!

El senor Gomez esta un poco enojado. 
Herr Gómez ist ein bisschen verärgert.

Sí, él es muy negativo en el trabajo.
Ja, er ist bei der Arbeit sehr negativ.

Él es muy lento también.
Er ist auch sehr langsam.

Estás un poco frustrado?
Bist du ein wenig frustriert?

Es verdad, ella es muy generosa en la oficina.
Es stimmt, dass sie im Büro sehr grosszügig ist.

Sí, ella es muy activa en el trabajo!
Ja, sie ist bei der Arbeit sehr aktiv!

Por qué el señor Gómez siempre nos entrega los documentos tarde?
Warum gibt uns Herr Gómez die Dokumente immer zu spät?

Quizas, porque es un poco perezoso. 
Vielleicht, weil er ein bisschen faul ist.

Ana está un poco frustrada.
Ana ist ein wenig frustriert.

este año
dieses jahr

Siempre usas el ascensor este año?
Benutzt du dieses Jahr immer den Aufzug?

Si, no quiero hacer ejercicio. Estoy cansado. 
Ja, ich will nicht trainieren. Ich bin müde.

En este momento?
In diesem Moment?

En este momento, Juan está comiendo en su oficina.
In diesem Moment isst Juan in seinem Büro zu Mittag.

En serio? El trabaja mucho este ano. 
Im Ernst? Er arbeitet sehr viel dieses Jahr.

Estás demasiado ocupado?
Bist du zu beschäftigt?

Ay, estoy demasiado cansado. 
Ahh, ich bin gerade zu müde.

Estoy demasiado cansado en este momento.
Ich bin im Moment zu müde.

Siempre me despierto temprano.
Ich wache immer früh auf.

Esta semana me despierto temprano para ir al trabajo. 
Diese Woche wache ich früh auf um zur Arbeit zu gehen.

Si me despierto tarde, llego tarde.
Wenn ich spät aufwache, komme ich spät.

En realidad, estoy demasiado frustrada!
In Wirklichkeit bin ich zu frustriert!

Estás demasiado frustrada este año.
Du bist dieses Jahr zu frustriert.

Aqui no hay ascensores. 
Hier gibt es keine Aufzüge.

Sin parar?
Ununterbrochen?

Te quejas sin parar!
Du beschwerst dich ununterbrochen!

Es egoísta.
Er ist egoistisch. 

Soy egoísta, pero trabajador.
Ich bin egoistisch, aber fleissig.

Más tareas?
Noch mehr Aufgaben? 

Por ejemplo?
Zum Beispiel?

Empiezo a leer esto.
Ich beginne das zu lesen. 

Ay, ellos son muy perezosos.
Oh, sie sind so faul.

No entiendo, ellas estan muy relajados. 
Ich verstehe nicht, sie sind sehr entspannt.

Honestamente, estamos muy cansados.
Ehrlich gesagt, wir sind sehr müde.

Y ellas están muy estresadas.
Und sie sind sehr gestresst.

Por ejemplo, ellas estan muy relajadas. 
Zum Beispiel, sie sind sehr entspannt.

Qué pena, están muy estresadas!
Wie schade, sie sind sehr gestresst. 

Empiezas a trabajar temprano?
Beginnst du früh zu arbeiten? 

Si, por ejemplo, hoy a las seis de la manana. 
Ja, zum Beispiel, heute um sechs Uhr morgens.

Gómez, estamos terminar estos documentos hoy. 
Gómez, wir müssen diese Dokumente heute beenden. 

Es una tarea urgente. 
Es ist eine dringend Aufgabe.

La tarea es difícil y necesito ayuda.
Die Aufgabe ist schwierig und ich brauche Hilfe.

Estos son las metas de la empresa. 
Das sind die Ziele des Unternehmens.

Quiero dos días libres.
Ich will zwei freie Tage.

Necesito unos días libres.
Ich brauche ein paar freie Tage.

De acuerdo. Quieres vacaciones?
Einverstanden. Willst du Ferien?

El equipo me ayuda mucho.
Das Team hilft mir sehr.

Somos bastante buenas, no?
Wir sind ziemlich gut, nicht wahr?

Están bastante tranquilas, no?
Sie sind ziemlich ruhig, nicht wahr?

Por supuesto, estoy aliviado!
Selbstverständlich, ich bin erleichtert!

De hecho, hay muchas soluciones.
Was das betrifft gibt es viele Lösungen.

Es cierto, somos bastante creativos.
Es ist wahr, wir sind ziemlich kreativ. 

Los jefes nuevos son bastante buenos.
Die neuen Chefs sind ziemlich gut. 

Estamos bastante aliviadas, por fin! 
Wir sind ziemlich erleichtert, endlich!

Mis metas para este mes son demasiado difíciles.
Meine Ziele für diesen Monat sind zu schwierig.

De acuerdo. Yo te ayudo! 
Einverstanden. Ich helfe dir!

Ana tiene la solucion para nuestro problema. 
Ana hat die Lösung für unser Problem. 

Ella siempre tiene buenas ideas! 
Sie hat immer gute Ideen!

Si, hace frio y esta nublado. 
Ja, es ist kalt und bewölkt.

La proxima vez vamos en verano. 
Nächstes Mal fahren wir im Sommer.

Tienen estres hoy?
Haben Sie heute Stress?

Necesito ayuda! 
Ich brauche Hilfe!

Tenge estres porque necesito terminar este proyecto. 
Ich bin gestresst, weil ich dieses Projekt beenden muss.

Qué profesionales!
Was für Profis!

Y, ademas, son tan profesionales. 
Und ausserdem sind sie so professionell.

Gracias por el apoyo.
Danke für die Unterstützung.

Cuándo vamos a firmar?
Wann werden wir unterschreiben?

Cuándo empezamos a trabajar?
Wann beginnen wir zu arbeiten?

A que hora empezamos a celebrar? 
Um wie viel Uhr fangen wir an zu feiern?

Empezamos a buscar soluciones?
Sollen wir mit der Suche nach Lösungen beginnen?

Sí, esta tarea es un poco complicada.
Ja, diese Aufgabe ist ein bisschen kompliziert.

Mi trabajo es muy complicado. 
Meine Arbeit ist sehr kompliziert.

Eres muy profesional en tu trabajo y eres una empleada excelente.
Du bist sehr professionell in deiner Arbeit und du bist ein hervorragender Mitarbeiter.

Te agredezco mucho el apoyo. 
Ich danke dir sehr für die Hilfe.

Si no firmas, yo no firmo.
Wenn du nicht unterschreibst, unterschreibe ich auch nicht.

Tienes tareas muy complicadas?
Hast du sehr komplizierte Aufgaben?

Gracias por el apoyo!
Danke für die Hilfe!

Terminamos a tiempo. 
Wir beenden es pünktlich. 

Estoy muy feliz! 
Ich bin sehr glücklich!

Manana tengo un dia libre. 
Morgen habe ich einen freien Tag.

Juan, yo te ayudo.
Juan, ich helfe dir.

Vamos a terminar el trabajo juntos!
Wir werden die Arbeit zusammen beenden!

Estoy muy ocupado.
Ich bin sehr beschäftigt.

Necesito entregar mil documentos para manana! 
Ich muss tausend Dokumente bis Morgen abgeben!

Donde esta la llave? 
Wo ist der Schlüssel?

Necesito abrir la oficina ahora mismo!
Ich muss das Büro jetzt sofort öffnen!

Tengo frio, porque mi camisa esta mojada. 
Ich friere, weil mein Hemd nass ist.

Mi impermeable es azul.
Mein Regenmantel ist blau.

Esta abriendo el paraguas, porque esta lloviendo. 
Er öffnet gerade den Regenschirm, weil es regnet.

Ay, no, mis calcetines estan mojados. 
Ahh nein, meine Socken sind nass!

Hay muchos charcos? 
Gibt es viele Pfützen?

Que alivio, estan saliendo del refugio. 
Was für eine Erleichterung, sie kommen aus der Zuflucht.

Chicos, ven esa tormenta? 
Jungs, seht ihr diesen Sturm?

Que alivio, todos estamos seguros.
Was für eine Erleichterung, wir sind alle sicher.

Hacemos una caminata, porque es un dia bonito. 
Wir machen eine Wanderung, weil es ein schöner Tag ist.

Mira, esta nevando! 
Schau, es schneit gerade!

Necesito encontrar las llaves! 
Ich muss die Schlüssel finden!

El senor Gomez necesita hablar conmigo. 
Herr Gómez muss mit mir sprechen.

Tienes la respuesta? 
Hast du die Antwort?

Quién tiene mis llaves?
Wer hat meine Schlüssel?

El Senor Gomez es muy perezoso. 
Der Herr Gómez ist sehr faul.

El señor Gómez está un poco nervioso.
Herr Gómez ist ein wenig nervös.

No tengo la respuesta. 
Ich habe die Antwort nicht.

Quieren entregar el proyecto hoy. 
Sie wollen das Projekt heute abgeben.

Estas un poco frustrado? 
Bist du ein bisschen frustriert?

Grito, porque estoy un poco frustrado. 
Ich schreie, weil ich ein bisschen frustriert bin. 

El senor Gomez es muy estresado, porque tiene una reunion con el jefe. 
Der Herr Gómez ist sehr gestresst, weil er eine Besprechung mit dem Chef hat.

Las llaves no están aquí!
Die Schlüssel sind nicht hier!

Quiero entregar esto. 
Ich will das abgeben.

Donde esta el ascensor? 
Wo ist der Aufzug?

En este momento, no. 
Im Moment, nein.

Ay, estoy demasiado enojado! 
Ahh, ich bin zu wütend!

En este momento estoy demasiado ocupada.
Ich bin im Moment zu beschäftigt.

Sí, me despierto a las cuatro.
Ja, ich wache um vier Uhr auf.

Te despiertas temprano? 
Wachst du früh auf? 

De hecho, estoy un poco frustrada. 
Eigentlich bin ich ein bisschen frustriert.  

Estoy mojada porque está lloviendo mucho, 
Ich bin nass, weil es viel regnet, 

el ascensor está roto ..
der Aufzug kaputt ist

y, en este momento, tengo mucho trabajo.
und ich im Moment viel zu tun habe.

Ella tiene un dia dificil. 
Sie hat einen schwierigen Tag. 

Maria use el ascensor, porque esta demasiado cansada, pero Juan no esta cansado. 
María benutzt den Aufzug, weil sie zu müde ist, aber Juan ist nicht müde.

En realidad, este año los proyectos son difíciles. 
In diesem Jahr sind die Projekte tatsächlich schwierig. 

Mis colegas tienen experiencia, .. 
Meine Kollegen sind erfahren, ..

.. pero nuestro equipo es pequeño y necesitamos más ayuda.
.. aber unser Team ist klein und wir brauchen mehr Hilfe.

Habla sobre trabajo. 
Sprechen Sie über die Arbeit.

Te despiertas tarde? 
Wachst du spät auf?

Estoy demasiado preocupado.
Ich bin zu besorgt.

Por ejemplo, no hay descanso.
Zum Beispiel gibt es keine Pause.

Empiezo a leer esto. 
Ich beginne, das zu lesen.

Todas las tareas son urgentes? 
Sind alle Aufgaben dringend?

Ah, ¿nosotras somos muy egoístas?
Ahh, sind wir sehr egoistisch?

Las directoras son muy egoistas.
Die Regisseurinnen sind sehr egoistisch.

Es egoista. 
Er ist egoistisch.

Las nuevas empleadas estan bastante estresadas, porque trabajan sin parar. 
Die neuen Angestellten sind ziemlich gestresst, weil sie ununterbrochen arbeiten.

Tienes razón, Luis. 
Du hast Recht, Luis.  

Empiezo a trabajar temprano, por eso estoy cansado.
Ich fange früh an zu arbeiten, deshalb bin ich müde.

Pero necesito trabajar sin parar, porque el proyecto es enorme.
Aber ich muss ununterbrochen arbeiten, denn das Projekt ist riesig.

Esta tarea es horrible.
Diese Aufgabe ist schrecklich.

Mi equipo es muy trabajador, pero mis jefes son egoístas. 
Mein Team ist sehr fleissig, aber meine Chefs sind egoistisch. 

Por ejemplo, nunca vienen los fines de semana, cuando hay un proyecto urgente.
Sie kommen zum Beispiel nie am Wochenende, wenn es ein dringendes Projekt gibt.

La persona no esta contenta.
Die Person ist nicht zufrieden. 

Empiezo a trabajar ahora. 
Ich beginne jetzt zu arbeiten.

Por ejemplo, no hay descanso. 
Zum Beispiel, es gibt keine Pause.

Por ejemplo?
Zum Beispiel? 

Algunos productos son picantes.
Einige Produkte sind scharf.

Si quieres queso, este es excelente.
Wenn du Käse willst, dieser ist ausgezeichnet.

Disculpen, tienen pasta sin gluten?
Entschuldigen Sie, haben Sie glutenfreie Nudeln?

Esta crema es perfecta para la sopa.
Diese Sahne ist perfekt für die Suppe.

Tus ideas me ayudan.
Deine Ideen helfen mir.

Estan bastante aliviados, verdad?
Sie sind ziemlich erleichtert, nicht wahr?

Tus metas son bastante creativas. 
Deine Ziele sind ziemlich kreativ.

Hay una solucion?
Gibt es eine Lösung?

Tengo unos días libres pronto.
Ich nehme bald ein paar freie Tage. 

Paula, muchas gracias por esa idea.  
Paula, vielen Dank für diese Idee. 

De hecho, es la solución perfecta para nuestro problema en la empresa.
Das ist sogar die perfekte Lösung für unser Problem in der Firma. 

.. tú siempre me ayudas!
.. du hilfst mir immer!

Qual es tu meta?
Was ist dein Ziel?

Ahora estamos bastante aliviados.
Wir sind jetzt ziemlich erleichtert.

Eres profesional y trabajador.
Du bist professionell und fleissig.

Hoy empezamos a trabajar juntos. 
Heute fangen wir an, zusammen zu arbeiten.

No tengo estres ahora mismo. 
Ich habe jetzt keinen Stress.

Por que tienes estres? 
Warum hast du Stress?

Gracias por el apoyo! 
Ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung!

Son días bastante difíciles y los clientes son exigentes. 
Diese Tage sind ziemlich schwierig und die Kunden sind anspruchsvoll.

Pero ustedes son muy profesionales y trabajan sin parar!
Aber Sie sind sehr professionell und arbeiten nonstop!

Su apoyo es muy util!
Ihre Unterstützung ist sehr nützlich!

Cuando empezamos a trabajar? 
Wann fangen wir an zu arbeiten?

Empezamos a trabajar temprano.
Wir beginnen früh zu arbeiten.

Necesitamos una respuesta. 
Wir brauchen eine Antwort.

Este ano, ella esta demasiado frustrada con el trabajo. 
Dieses Jahr ist sie zu frustriert mit der Arbeit. 

Su esposo esta frustrado tambien!
Ihr Mann ist auch frustriert!

El ascensor esta roto. 
Der Aufzug ist kaputt.

Estoy muy estresado y necesito terminar los documentos. 
Ich bin sehr gestresst und muss die Dokumente fertigstellen.

Además, necesito enviar este mensaje, porque el jefe está esperando una respuesta.
Außerdem muss ich diese Nachricht abschicken, weil mein Chef auf eine Antwort wartet.

En este momento, la jefa esta demasiado ocupada, y el nuevo empleado estan ocupado tambien.
In diesem Moment ist die Chefin zu beschäftigt und der neue Angestellte ist auch beschäftigt.

Honestamente, estoy aliviado porque vamos a entregar el proyecto. 
Ehrlich gesagt, bin ich erleichtert, dass wir das Projekt zu Ende bringen werden.

Después de eso, necesito una semana libre porque estoy bastante cansado.
Danach brauche ich eine Woche Pause, weil ich ziemlich müde bin.

El hombre quiere descansar. 
Der Mann will sich ausruhen. 

Ahora ese viaje es mi meta. 
Jetzt ist diese Reise mein Ziel.

Es demasiado complicado. 
Es ist zu kompliziert.

Tengo unos dias libres pronto. 
Ich habe bald ein paar freie Tage.

Ellas estan bastante frustradas, porque su jefe es egoista. 
Sie sind ziemlich frustriert, weil ihr Chef egoistisch ist.

Si me despierto tarde, llego tarde. 
Wenn ich spät aufwache, komme ich spät an.

Necesito entregar este documento hoy. 
Ich muss dieses Dokument heute abgeben. 

Estoy muy nervioso! 
Ich bin sehr nervös!

Quiero aquella.
Ich will den da.

Seguro? La mermelada de fresa esta en oferta.
Sicher? Die Erdbeermarmelade ist im Angebot.

Las bolsas cuestan dos pesos, ¿no?
Die Taschen kosten zwei Pesos, richtig?

Aquellas? Lo siente, ahora cuestan tres pesos. 
Jene? Es tut mir leid, jetzt kosten sie drei Pesos.

Tengo dos raquetas.
Ich habe zwei Schläger.

Quiero ver la estatua. 
Ich will die Statue sehen.

Mi hijos viven lejos de la naturaleza. 
Meine Kinder leben weit weg von der Natur.

Estos arboles son altos. 
Diese Bäume sind gross.

Mi hermana es mi mejor amiga.
Meine Schwester ist meine beste Freundin.

Su mejor amiga vive con su pareja. 
Ihre beste Freundin lebt mit ihrem Partner.

Hace buen tiempo en dicembre? 
Ist das Wetter im Dezember gut?

Mi mejor amigo vive en el campo ahora.
Mein bester Freund lebt jetzt auf dem Lande.

Hace buen tiempo en octubre allí?
Ist das Wetter im Oktober dort gut?

Mi mejor amigo es de Rusia tambien! 
Mein bester Freund kommt auch aus Russland!

Mi mejor amigo es Pedro. 
Mein bester Freund ist Pedro.

Mi mejor amiga es graciosa, no? 
Meine beste Freundin ist lustig, oder?

Mi mejor amiga es de Rusia. 
Meine beste Freundin kommt aus Russland.

Pedro es mi hermano y mi mejor amigo.
Pedro ist mein Bruder und mein bester Freund.

Hace buen tiempo, no crees?
Das Wetter ist gut, findest du nicht auch?

Pablo, mi mejor amigo es Luis. 
Pablo, mein bester Freund ist Luis.

Me gusta jugar al golf, ¡pero soy mala!
Ich spiele gerne Golf, aber ich bin schlecht!

Es una actriz magnífica.
Sie ist eine grossartige Schauspielerin.

Estas tiendas estan antes de la catedral? 
Sind diese Geschäfte vor der Kathedrale?

Eres buena en los deportes? 
Bist du gut im Sport?

Para nada, yos muy mala. 
Überhaupt nicht, ich bin sehr schlecht.

Chicos, quieren los juguetes? 
Jungs, wollt ihr die Spielzeuge?

Si, nos gusta ver serias. 
Ja, wir sehen gerne Serien.

Te gusta ver películas?
Siehst du gerne Filme?

Claro, en el cine y en casa. 
Natürlich, im Kino und zu Hause.

Las serpientes son peligrosas?
Sind Schlangen gefährlich?

Las serpientes son muy bonitas.
Schlangen sind sehr schön.

Si ,pero son muy peligrosas tambien.
Ja, aber sie sind auch sehr gefährlich.

La película es magnífica.
Der Film ist grossartig. 

Dónde están tus juguetes?
Wo sind deine Spielsachen?

Sí, el final es sorprendente.
Ja, das Ende ist überraschend. 

Es una historia romántica!
Es ist eine romantische Geschichte!

Es sorprendente, estoy de acuerdo.
Es ist überraschend, da stimme ich zu.

Por qué nunca vas a la pescadería?
Warum gehst du nie zum Fischhändler?

Porque el supermercado es mas barato. 
Weil der Supermarkt billiger ist. 

En este lugar, el salmón es delicioso.
An diesem Ort ist der Lachs köstlich. 

Si, la pescaderia esta a unos metros. 
Ja, das Fischgeschäft ist ein paar Meter entfernt.

Dónde pasas los fines de semana?
Wo verbringst du die Wochenenden?

Si, solo con reservacion. 
Ja, nur mit Reservierung.

Pasa diciembre y enero en el campo? 
Verbringen Sie den Dezember und Januar auf dem Land?

Nunca salgo de aqui temprano! 
Ich gehe nie früh von hier weg!

Gracias por la invitacion. 
Danke für die Einladung.

No importa?
Macht das nichts?

Tienes frio? 
Ist dir kalt?

Que mala suerte, no tienes experiencia. 
Was für ein Pech, du hast keine Erfahrung.

Necesita salir de casa temprano. 
Sie muss früh das Haus verlassen.

Prefieres pocos invitados en la noche? 
Bevorzugst du wenige Gäste in der Nacht?

Siempre preparo este plato con mi mama. 
Ich bereite dieses Gericht immer mit meiner Mutter zu.

Estoy un poco cansado, porque me despierto temprano. 
Ich bin ein bisschen müde, weil ich früh aufwache.

En este momento, estoy un poco estresada. 
In diesem Moment bin ich ein bisschen gestresst.

Juan nunca entrega los proyectos, y el director está muy enojado.
Juan gibt die Projekte nie ab, und der Regisseur ist sauer.

Estoy frustrada, porque mi jefe es muy antipatico.
Ich bin frustriert, weil mein Chef sehr unsympathisch ist.

En este momento necesito ayuda. 
Im Moment brauche ich Hilfe.

Entgrego dos proyectos cada semana. 
Ich liefere jede Woche zwei Projekte ab.

Las soluciones son buenas y somos bastante creativos. 
Die Lösungen sind gut und wir sind ziemlich kreativ.

Gracias, estoy aliviado.
Danke, ich bin erleichtert.

El proyecto esta listo, por eso estan bastante aliviados. 
Das Projekt ist fertig, deswegen sind sie ziemlich erleichtert.

Necesitamos unas dias libres, porque estamos bastante cansados.
Wir brauchen einige freie Tage, weil wir ziemlich müde sind.

Yo tengo la solucion!
Ich habe die Lösung!

Esta tarea es urgente, y estamos un poco frustrados! 
Diese Aufgabe ist dringend, und wir sind ein bisschen frustriert!

Empiezo a trabajar a las seis. 
Ich beginne um sechs Uhr zu arbeiten.

Trabajamos sin parar, ¡estamos un poco estresados!
Wir arbeiten ununterbrochen, wir sind ein bisschen gestresst!

Tengo dos nuevas tareas. 
Ich habe zwei neue Aufgaben.

Tengo estres y estoy un poco nerviosa. 
Ich bin gestresst und ich bin ein bisschen nervös.

Estoy un poco emocionada, porque voy a firmar el documento.
Ich bin ein bisschen aufgeregt, weil ich das Dokument unterschreiben werde.

Tengo estres, porque trabajo solo.
Ich bin gestresst, weil ich alleine arbeite.

La tarea es complicada, por eso estoy un poco preocupada. 
Die Aufgabe ist kompliziert, deswegen bin ich ein bisschen besorgt.

Tengo el apoyo de mi equipo. 
Ich habe die Unterstützung meines Teams.

Es un dia complicado. 
Es ist ein komplizierter Tag.

Tienes nuestro apoyo! 
Du hast unsere Unterstützung!

Vas a firmar con un lapiz verde? 
Wirst du mit einem grünen Stift unterschreiben?

Tienes hambre, porque trabajas sin parar. 
Du hast Hunger, weil du ununterbrochen arbeitest.

Me despierto temprano todos los dias! 
Ich wache jeden Tag früh auf!

Si tu me ayudas, yo te ayudo. 
Wenn du mir hilfst, helfe ich dir.

Me puede ayudar?
Kannst du mir helfen?

Gracias, tu siempre me ayudas. 
Danke, du hilfst mir immer.

Entrego dos proyectos cada semana.
Ich liefere jede Woche zwei Projekte ab.

Su apoyo es importante.
Ihre Unterstützung ist wichtig.

Mis jefes son muy egoistas.
Meine Chefs sind sehr egoistisch.

Normalmente trabajo las ocho horas sin parar.
Normalerweise arbeite ich alle acht Stunden nonstop.

Necesitas descansos de diez minutos, por ejemplo.
Du brauchst pausen von zehn Minuten, zum Beispiel.

Perdone, necesito ir a este lugar.
Verzeihen Sie, ich muss zu diesem Ort gehen.

Voy a hablar con el conductor del autobús.
Ich werde mit dem Busfahrer sprechen.

¿Y si vamos en taxi?
Und wenn wir mit dem Taxi fahren?

¡Mira, hay un taxista!
Schau, da ist ein Taxifahrer!

¿Cómo llego a la zona vieja?
Wie komme ich zur Altstadt?

¿Está en el patio?
Ist es im Innenhof?

Que raro. El siempre viene rapido, cuando hay comida. 
Wie seltsam. Er kommt immer schnell her wenn es Essen gibt.

Siempre se escapan!
Sie laufen immer weg!

Vamos a cerrar la puerta.
Wir werden die Tür schliessen.

Bueno, vamos a cerrar la puerta.
Also, wir werden die Türe schliessen.

Mis gatos descansan mucho.
Meine Katzen ruhen sich viel aus. 

Cuando come mucho, no quiere salir.
Wenn er viel isst, möchte er nicht ausgehen.

Ellos corren mucho fuera.
Sie laufen viel im Freien.

A veces cierro esa puerta.
Manchmal schliesse ich diese Tür.

Qué raro, no está en la cama.
Wie seltsam, er ist nicht im Bett. 

El perro está en el patio?
Der Hund ist auf dem Hof?

No, y tampoco esta debajo de la cama. Que raro.
Nein, und es ist auch nicht unter dem Bett. Wie seltsam.

Todas las ventanas estan abiertas.
Alle Fenster sind offen. 

Los perros se escapan a menudo, porque nunca cierras la puerta! 
Die Hunde laufen oft weg, weil du die Tür nie schliesst!

Sí, mi perro cierra las puertas!
Ja, mein Hund macht die Türen zu!

Pues, no sé.
Nun, ich weiss nicht. 

No funciona!
Es funktioniert nicht!

Mi perro Frijol está muy lejos y el coche no funciona. 
Mein Hund Frijol ist sehr weit weg und das Auto funktioniert nicht. 

¿Qué hacemos?
Was machen wir?

El coche no funciona!
Der Wagen funktioniert nicht!

Pues, tenemos las bicicletas! 
Nun, wir haben Fahrräder!

Esto es muy lento.
Das ist sehr langsam.

Tu gato no es lento.
Deine Katze ist nicht langsam.

El garaje está ahí.
Die Garage ist da. 

¡Vamos a encontrar los perros! 
Lass uns die Hunde finden! 

Yo tengo una moto en el garaje de mi casa.
Ich habe ein Motorrad in der Garage meines Hauses!

Te quejas demasiado!
Du beschwerst dich zu viel! 

Si, gritan demasiado. 
Ja, sie schreien zu viel.

Y caminamos demasiado tambien. 
Und wir laufen auch zu viel. 

Mi perro es rápido y nosotros somos lentos.
Mein Hund ist schnell und wir sind langsam.

No tengo fiebre. 
Ich habe kein Fieber.

Esa caja tiene panuelos? 
Hat diese Kiste Taschentücher?

Aquí tiene una receta para el dolor.
Hier ist ein Rezept gegen den Schmerz.

Vamos, quiero comprar esas pastillas ahora mismo. 
Los geht's, ich will diese Tabletten jetzt gleich kaufen.

Necesitamos algunos médicos ahora.
Wir brauchen jetzt ein paar Ärzte.

Hay alguna farmacia abierta ahora?
Gibt es jetzt irgendeine geöffnete Apotheke? 

Ahora hay algunas pacientes en la clinica. 
Jetzt sind einige Patienten in der Klinik.

Pero doctor, yo no fumo.
Aber Doktor, ich rauche nicht.

Camino mal con este pie. 
Ich gehe schlecht mit diesem Fuss.

Nosotros le ensenamos la ciudad. 
Wir zeigen ihr die Stadt.

Le agradezco mucho su tiempo hoy. 
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Zeit heute.

Gracias por el tour. 
Danke für die Tour.

Mira, esta jugando ahi. 
Schau, er spielt gerade dort.

El gato no esta encima de la cama?
Ist die Katze nicht auf dem Bett?

Este parque es especial para nosotros. 
Dieser Park ist besonders für uns.

No vas a cerrar le ventana? 
Wirst du das Fenster nicht schliessen?

Las bicicletas estan en el garaje. 
Die Fahrräder sind in der Garage.

Ahora estamos jugando. 
Jetzt gerade spielen wir.

Que pena, mi coche no funciona.
Wie schade, mein Auto funktioniert nicht.

Ay, mi perrito esta agotado! 
Ahh, mein Hündchen ist erschöpft!

Te preocupas poco. 
Du machst dir wenig Sorgen.

Cuantos correos electronicos?
Wie viele E-Mails?

el telefono de la empresa 
das Telefon der Firma

Necesitamos mejor nuestros proyectos. 
Wir müssen unsere Projekte verbessern.

Ese empleado nunca contesta mis mensajes. 
Dieser Angestellte antwortet nie auf meine Nachrichten.

El cliente necesita algo. 
Der Kunde braucht etwas.

Hay alguien nuevo en nuestro negocio? 
Gibt es jemand Neues in unserem Geschäft?

A que hora es la entrevista? 
Um wie viel Uhr ist das Vorstellungsgespräch?

Lucia es la directora. 
Lucía ist die Direktorin.

No tenemos ninguna reunion hoy. 
Wir haben heute keine Besprechung.

Quieren mejorar el equipo. 
Sie wollen das Team verbessern.

Disculpe, todavia tenemos preguntas. 
Entschuldigung, wir haben noch Fragen.

Alguien necesita el calendario? 
Braucht jemand den Kalender?

Por que quieres cambiar de trabajo? 
Warum willst du den Job wechseln?

¡Mira, tu perrita!
Schau, dein Hündchen! 

Es una perrita marrón.
Sie ist eine braune Hündin.

¿Y si caminas más rápido?
Und wenn du schneller gehst? 

¿Y si vamos en autobús?
Und wenn wir mit dem Bus fahren?

Buena idea, necesitamos ir mas rapido! 
Gute Idee, wir müssen schneller gehen!

No, la conductora no conoce el lugar.
Nein, die Fahrerin kennt den Ort nicht. 

Quizás la conductora conoce bien este barrio.
Vielleicht kennt die Fahrerin dieses Viertel gut. 

Hablamos bastante.
Wir sprechen genug. 

Si, caminamos bastante. 
Ja, wir spazieren genug.

¿Tienen muchos gatos?
Haben Sie viele Katzen?

¿Cocinan bastante?
Kochen sie genug?

¿Limpian bastante?
Reinigen sie ausreichend?

Mi perrito corre bastante. 
Mein kleiner Hund rennt ziemlich viel.

Este autobús va muy lento.
Dieser Bus fährt sehr langsam.

Conductor, necesitamos ir mas rapido, por favor! 
Fahrer, wir müssen schneller fahren, bitte!

¡Tal vez mi perrito está en el parque! 
Vielleicht ist mein Hündchen im Park! 

¿Y si tomamos el autobús?
Und wenn wir den Bus nehmen?

El conductor habla demasiado. 
Der Fahrer spricht zu viel.

Si, mis gatos corren bastante. 
Ja, meine Katzen rennen genug.

La informacion esta en el documento. 
Die Information ist im Dokument.

Alguien necesita informacion? 
Braucht jemand Informationen?

El equipo va a mejorar la empresa. 
Das Team wird das Unternehmen verbessern.

Tenemos dos directores.
Wir haben zwei Direktoren.

Tienes un sobre para esta carta? 
Hast du einen Umschlag für diesen Brief?

Guau, que interesante, no?
Wow, wie interessant, nicht wahr?

No quiero enviar esta carta. 
Ich will diesen Brief nicht senden.

Nuestro equipo tiene mucho trabajo. 
Unser Team hat viel Arbeit.

¿Te sientes agotado?
Fühlst du dich erschöpft? 

¿Esta zona es tranquila?
Ist diese Gegend ruhig?

Perdone, necesito llegar pronto.
Verzeihen Sie, ich muss bald ankommen. 

Los taxistas conocen este lugar.
Die Taxifahrer kennen diesen Ort. 

En esta zona hay muchas taxistas. 
In dieser Gegend gibt es viele Taxifahrer. 

Mira, ahi hay una parada de taxi!
Schau, dort gibt es einen Taxistand.

Discutimos poco.
Wir streiten uns wenig.

Mi gato come poco. 
Meine Katze isst wenig.

Son pocos kilómetros.
Es sind nur wenige Kilometer.

Hoy corremos poco.
Heute laufen wir sehr wenig.

Y caminamos poco también. 
Und wir gehen auch wenig.

Vamos a hablar con esa taxista! 
Lass uns mit dieser Taxifahrerin sprechen!

Perdone, yo no soy taxista! 
Verzeihen Sie, ich bin kein Taxifahrer!

Perdone, busco a mi gato, pero estoy agotada. 
Entschuldigen Sie, ich suche meine Katze, aber ich bin erschöpft.

Usted tiene coche, ¿no?
Sie haben doch ein Auto, oder?

Claro, si quieres, yo manejo! 
Natürlich, wenn du willst fahre ich!

Perdone, pero estamos agotadas.
Entschuldigen Sie bitte, aber wir sind erschöpft.

Estoy un poco agotada.
Ich bin ein bisschen erschöpft.

Estamos agotadas y un poco nerviosas.
Wir sind erschöpft und ein bisschen nervös.

Mira, tu gato esta ahi!
Schau, deine Katze ist da!

¡Te quiero!
Ich liebe dich!

¡Eres especial!
Du bist etwas Besonderes!

¡Te quiero mucho!
Ich liebe dich sehr!

Y ellas cocinan poco también.
Und sie kochen auch wenig.

No, no están jugando.
Nein, sie spielen nicht.

Mira, está jugando ahí.
Schau, er spielt gerade dort.

Si! Ese es! Te quiero, perrito! 
Ja! Das ist er! Ich liebe dich, Hündchen! 

Eres especial! 
Du bist besonders!

Ese perro está jugando con los pájaros en el parque. ¿Es él?
Der Hund, der mit den Vögeln im Park spielt - ist er das?

No sé, a veces me preocupo.
Ich weiss nicht, manchmal mache ich mir Sorgen.

Me preocupo, porque eres especial.
Ich mache mir Sorgen, weil du besonders bist. 

Me preocupo, porque te quiero.
Ich sorge mich, weil ich dich liebe.

No vas a cerrar la ventana?
Wirst du das Fenster nicht schliessen? 

Mira, tus gatos están jugando con la vecina Lucy!
Schau, die Katzen spielen gerade mit der Nachbarin Lucy!

Por que nunca cierras la puerta?
Warum schliesst du nie die Tür ab?

Guau, tu perrito tiene energía! 
Wow, dein Hündchen hat Energie! 

¡Corre sin parar!
Er rennt ununterbrochen!

Tu perrita corre bastante, y nosotros también. 
Dein Hündchen rennt genug und wir auch. 

¡Estoy agotado!
Ich bin erschöpft!

Donde esta el senor Bigotes? 
Wo ist Herr Bigotes? 

A veces esta debajo de la cama.
Manchmal ist er unter dem Bett.

Quiero explorar esta zona a pie. 
Ich will diese Gegend zu Fuss erkunden.

Mi gato odia ir al patio.  
Meine Katze hasst es, in den Hof zu gehen.

Ay, corro poco, porque estoy agotada.
Ahh, ich laufe wenig, weil ich erschöpft bin.

Pues los conductores aquí hablan bastante, ¡por eso los autobuses van muy lento!
Nun, die Fahrer hier sprechen genug, deswegen fahren die Busse sehr langsam!

Mis perros corren demasiado y ahora están muy cansados.
Meine Hunde rennen zu viel und jetzt sind sie müde.

Cada mañana, cierro la puerta.
Jeden Morgen, schliesse ich die Türe. 

Perdone, mi perrito está perdido.
Entschuldigen Sie, mein kleiner Hund hat sich verlaufen.

Ahi esta mi gato. 
Da ist meine Katze.

Discuten mucho, porque el nunca cierra la puerta. 
Sie streiten viel, weil er nie die Tür abschliesst.

Por que vas a cerrar la puerta? 
Warum wirst du die Tür schliessen?

Todas las ventanas estan abiertas.
Alle Fenster sind offen.

Voy a cerrar la puerta ahora mismo! 
Ich werde die Tür jetzt sofort schliessen! 

Mi perro no esta aqui, y la ventana esta abierta. 
Mein Hund ist nicht hier, und das Fenster ist offen.

Salta mucho, por eso cierro la puerta. 
Er springt viel, deshalb schliesse ich die Tür.

Mi gato corre mucho en el patio. 
Meine Katze rennt viel im Hof. 

¡Estoy muy sorprendida!
Ich bin sehr überrascht!

Si abres la puerta, el perro se escapa.
Wenn du die Tür öffnest, läuft der Hund weg.

Empezamos a buscar soluciones?
Sollen wir anfangen, Lösungen zu suchen?

Esto, por ejemplo.
Da, zum Beispiel.

¡Este año siempre estoy muy cansado!
Dieses Jahr bin ich immer sehr müde!

Por que? Te despiertas en la noche? 
Warum? Wachst du nachts auf?

¡Qué mala suerte! 
Was für ein Pech! 

Esta semana me despierto temprano para ir al trabajo.
Diese Woche wache ich früh auf um zur Arbeit zu gehen.

No es una tarea fácil!
Keine leichte Aufgabe!

Cierto, es muy complicada. 
Richtig, sie ist sehr kompliziert. 

Le agradezco su trabajo.
Ich danke Ihnen für Ihre Arbeit.

Por ejemplo trabajo hasta la siete. 
Zum Beispiel arbeite ich bis sieben Uhr.

Si el proyecto es complicado, te ayudo. 
Wenn das Projekt kompliziert ist, helfe ich dir.

Lo siento, esa no es mi tarea.
Tut mir leid, das ist nicht meine Aufgabe.

Bailas bachata muy bien. 
Du tanzt sehr gut Bachata.

Me gusta saltar con la musica.
Ich mag es, mit der Musik zu springen.

Y ademas eres negativo. 
Und ausserdem bist du negativ.

Te agradezco las preguntas, pero estoy bien.
Ich danke dir für die Fragen, aber mir geht es gut.

Me encanta mi grupo de amigos!
Ich liebe meine Gruppe Freunde!

No entrego el documento hoy.
Ich gebe das Dokument heute nicht ab.

Ellas estan bastante frustradas, no? 
Sie sind ziemlich frustriert, nicht wahr?

Ay, ¡mi moto no funciona! 
Oh, mein Fahrrad funktioniert nicht! 

Pero en el garaje tengo dos bicicletas. 
Aber ich habe zwei Fahrräder in der Garage. 

Necesitamos buscar en los parques y en los patios de los vecinos. 
Wir müssen in den Parks und in den Höfen der Nachbarn suchen. 

¡Vamos!
Los geht's!

Mi bicicleta no es lenta!
Mein Fahrrad ist nicht langsam!

Tu gato no esta en el garaje?
Ist deine Katze nicht in der Garage?

Mi bicicleta está en el garaje.
Mein Fahrrad ist in der Garage. 

Abres el garaje ahora?
Öffnest du die Garage jetzt?

Pues los hijos del vecino gritan demasiado y por eso mis mascotas están muy asustadas.
Nun, die Kinder des Nachbarn schreien zu viel und deswegen sind meine Haustiere sehr erschrocken.

Pues vamos a usar las bicicletas!
Nun benutzenw wir die Fahrräder. 

Mis gatos comen demasiado, por eso ellos son muy lentos! 
Meine Katzen essen zu viel, deswegen sind sie sehr langsam!

Pues, necesito tu ayuda. 
Nun, ich brauche deine Hilfe.

No se, es mi dia libre. 
Ich weiss nicht, es ist mein freier Tag!

Empezamos a organizar el proyecto? 
Sollen wir anfangen, das Projekt zu organisieren?

Veo un perrito. 
Ich sehe einen kleinen Hund.

Mi gatos comen bastante y ahora tienen dolor de estómago. 
Meine Katzen essen genug und jetzt haben sie Magenschmerzen.

Estoy muy preocupado.
Ich bin sehr besorgt.

Esta zona tiene muchos perros.
Diese Zone hat viele Hunde.

Si, pero hay muchos gatos en esta zona!
Ja, aber es gibt viele Katzen in dieser Gegend!

Mira, ¡hay una parada de taxi ahí!  
Schau, dort ist ein Taxistand! 

Vamos a hablar con ese taxista porque necesitamos regresar rápido.
Lass uns mit dem Taxifahrer sprechen, denn wir müssen schnell zurück. 

¡Tal vez mi perrita está en casa!
Vielleicht ist mein kleiner Hund zu Hause!

Quiere tomar un taxi.
Sie möchten ein Taxi nehmen.

El taxista conduce muy lento. 
Der Taxifahrer fährt sehr langsam.

Esta zona es muy peligrosa. 
Diese Gegend ist sehr gefährlich. 

Mi perro y yo caminamos poco por aquí.
Mein Hund und ich spazieren wenig hier.

Caminas mucho en esta zona? 
Spazierst du viel in dieser Gegend?

Disculpen, necesitamos ayuda. 
Entschuldigen Sie, wir brauchen Hilfe.

Mira, esta ahi! 
Schau, es ist dort.

Te preocupas demasiado!
Du machst dir zu viele Sorgen!

Estan jugando demasiado. 
Sie spielen gerade zu viel.

Mis gatos estan jugando bastante! 
Meine Katzen spielen gerade genug.

Eres un perrito muy estecial! 
Du bist ein ganz besonderes kleines Hündchen!

Eres mi mejor amigo! 
Du bist mein bester Freund!

Mi perrito es muy especial. 
Mein Hündchen ist sehr besonders.

Me alegro, te quiero. 
Ich freue mich, ich liebe dich.

Te quiero demasiado. 
Ich liebe dich zu sehr!

Por que te preocupas? 
Warum machst du dir Sorgen?

Me preocupo, porque te quiero. 
Ich mache mir Sorgen, weil ich dich liebe.

Perdone, pero estamos agotadas. 
Entschuldigen Sie, aber wir sind erschöpft.

Tu gaot esta jugando con esa gata. 
Dein Kater spielt mit dieser Katze.

Pues, no tenemeos mas tiempo. 
Nun, wir haben keine Zeit mehr.

Siempre corres demasiado.
Du läufst immer zu viel.

Tu gata esta debajo de ese arbol, ahi! 
Deine Katze ist unter diesem Baum hier, dort!

Te  quiero mas cada dia. 
Ich liebe dich jeden Tag mehr.

Siempre invitan a sus amigos.
Sie laden immer ihre Freunde ein.

No conozco a nadie aqui. 
Ich kenne hier niemanden.

Por que todo el mundo mira a mi perro? 
Warum schauen alle auf meinen Hund?

Conozco a un medico en esa clinica. 
Ich kenne einen Arzt in dieser Klinik.

Lo siento, estoy distraída hoy.
Entschuldigung, ich bin heute etwas abgelenkt.

No quiero ir al zoologico.
Ich will nicht in den Zoo gehen.

En serio necesito una cita?
Brauche ich wirklich einen Termin? 

Necesito una cita para mañana.
Ich brauche einen Termin für morgen.

Nos cepillamos los dientos. 
Wir putzen uns die Zähne.

Usted se cepilla los dientes ahora?
Putzen Sie sich jetzt die Zähne?

Usted se baña por la mañana?
Baden Sie am Morgen?

Por fin llegamos a Alemania.
Endlich sind wir in Deutschland angekommen.

Estoy en el pais equivocado. 
Ich bin im falschen Land.

Nuestro equipo trabaja bien.
Unser Team arbeitet gut. 

Hola, bienvenido!
Hallo, willkommen!

Cuantos clientes?
Wie viele Kunden?

La abogada nunca contesta mis correos electrónicos.
Die Anwältin antwortet nie auf meine E-Mails.

Normalmente ella trabaja muy bien.
Normalerweise arbeitet sie sehr gut.

Son activos?
Sind sie aktiv?

Mi maleta está en la estación de la capital?
Mein Koffer ist auf dem Bahnhof in der Hauptstadt?

Abren el fin de semana?
Haben Sie an Wochenenden geöffnet?

Prefieren este baile?
Mögen Sie diesen Tanz?

Solo tienen dos tipos de baile.
Sie haben nur zwei Arten von Tanz.

Entonces prefiero tomar la clase de salsa. 
Also ich bevorzuge es, den Salsaunterricht zu nehmen.

Me gusta esta actividad.
Diese Aktivität mag ich.

Si, la ciudad es mi destino.
Ja, die Stadt ist mein Ziel.

Una actividad relajante?
Eine entspannende Tätigkeit?

Aquellas maletas tienen mi nombre. 
Jene Koffer tragen meinen Namen.

No soy un chico activo. 
Ich bin kein aktiver Junge.

cinco empleados 
fünf Angestellte

Gracias, chicos, son muy generosos.
Danke, Jungs, ihr seid sehr grosszügig.

No quieres encontrar tu bolso?
Willst du deine Tasche nicht finden?

No son hombres activos. 
Sie sind keine aktiven Männer.

No, es la oficina de turismo. 
Nein, das ist das Tourismusbüro.

Mira, el tren esta en el anden. 
Schau, der Zug ist am Bahnsteig.

Si, abren el sabado. 
Ja, sie öffnen am Samstag.

Pero hay banos en el campamento. 
Aber gibt es Badezimmer im Camp?

Prefieren entrenar aqui. 
Sie bevorzugen es, hier zu trainieren.

Prefieren tomar clase aqui?
Wollen Sie hier Unterricht nehmen?

Quien en aquella persona? 
Wer ist diese Person?

La oficina de turismo abre tarde. 
Das Tourismusbüro öffnet spät.

Dolares o pesos?
Dollar oder Pesos?

Honestamente, si. 
Ehrlich gesagt, ja.

Mi gimnasio abre tarde.
Mein Fitnessstudio öffnet spät.

Es un tipo de baile. 
Es ist eine Art von Tanz.

Entrenan dos veces por dia? 
Trainieren sie zweimal am Tag?

Mira, la empleada esta alli.
Schau, die Angestellte ist dort.

Mi abuela es activa! 
Meine Grossmutter ist aktiv!

Este DJ es muy bueno!
Dieser DJ ist sehr gut!

Odio este ritmo.
Ich hasse diesen Rhythmus!

Te gusta jugar al ajedrez en un club?
Spielst du Schach in einem Club?

Adios, es medianoche!
Auf Wiedersehen, es ist Mitternacht!

El senor Gomez nunca hace nada. 
Herr Gómez macht nie etwas.

Si ,tenemos estres. 
Ja, wir haben Stress.

Son demasiado egoistas! 
Sie sind zu egoistisch!

A veces gritas demasiado. 
Manchmal schreist du zu viel.

Vamos a buscar en el patio, tal vez tu gato esta paseando fuera! 
Lass uns im Hof suchen, vielleicht spaziert deine Katze draussen!

Hay dos coches en el garaje, pero estan rotos. 
Es gibt zwei Autos in der Garage, aber sie sind kaputt.

Lo siento, soy lento y no me gusta correr. 
Es tut mir leid, ich bin langsam und ich mag es nicht zu rennen.

Mi moto no funciona bien, porque esta rota. 
Mein Motorrad funktioniert nicht gut, weil es kaputt ist.

Si los vecinos gritan mucho, cierro la ventana.
Wenn die Nachbarn viel schreien, schliesse ich das Fenster.

Estoy agotado y un poco preocupado. 
Ich bin erschöpft und ein wenig besorgt.

El taxista es rapido y habla poco. 
Der Taxifahrer ist schnell und spricht wenig.

Y si vamos en moto?
Und wenn wir Motorrad fahren?

Mi perrito es un animal muy pequeno. 
Mein Hündchen ist ein sehr kleines Tier.

Mi perrito es vieja y camina poco. 
Mein Hündchen ist alt und spaziert langsam.

Necesito caminar bastante, si quiero llegar al parque. 
Ich muss ziemlich viel spazieren, wenn ich zum Park laufen möchte.

Esta muy lechos! 
Es ist sehr weit weg!

Mira, tu gato esta jugando con una sandalia y esta muy entretenido. 
Schau, deine Katze spielt gerade mit einer Sandale und ist sehr unterhaltsam.

Que alivio, mi perrito es muy importante y especial! 
Was für eine Erleichterung, mein Hündchen ist sehr wichtig und besonders!

¡Discutimos demasiado!
Wir diskutieren zu viel!

Esta jugando con el perro? 
Spielt er gerade mit dem Hund?

No, no estan jugando. 
Nein, sie spielen gerade nicht.

Es un gato especial y muy amable. 
Sie ist eine besondere und sehr freundliche Katze.

Yo trabajo mucho y mi gato se escapa a menudo. 
Ich arbeite viel und meine Katze läuft oft weg.

Estoy muy preocupada! 
Ich bin sehr besorgt!

Mi gata esta muy estresada debajo de la cama, porque los vecinos gritan mucho. 
Meine Katze ist sehr gestresst unter dem Bett, weil die Nachbarn viel schreien.

Aquí está mi perro Frijol.
Hier ist mein Hund Frijol.

El es un mascota especial! 
Er ist ein besonderes Haustier!

Quiere encontrar algo. 
Sie möchten etwas finden

Mis perritos me escuchan bastante, pero hoy estan muy distraidos. 
Meine Hündchen hören genug auf mich, aber heute sind sie sehr abgelenkt.

Te quiero, eres un gato muy bonito! 
Ich liebe dich, du bist eine sehr schöne Katze!

Ahi, en el parque.
Dort, im Park.

Ay, estoy un poco preocupada. 
Ahh, ich bin ein wenig besorgt.

Estas trabajando sin parar. 
Arbeitest du ununterbrochen?

Si, mi perro cierra las puertas! 
Ja, mein Hund schliesst die Türen!

Si el gato come mucho, no se escapa.
Wenn die Katze viel frisst, flieht sie nicht.

Hola, me llamo Sofía, ¿y tú?
Hallo, ich heisse Sofía, und du?

¿Quieres surfear este fin de semana?
Möchtest du dieses Wochenende surfen?

Me encanta hacer deportes al aire libre.
Ich liebe es, draussen Sport zu treiben.

Vamos a caminar cerca del río.
Wir gehen in der Nähe des Flusses spazieren.

Tengo demasiados planes este domingo.
Ich habe diesen Sonntag zu viele Pläne.

Necesito espacio!
Ich brauche Platz! 

Hay mucho espacio en este parque y por eso practico futbol aqui. 
Es gibt viel Platz in diesem Park hier, deshalb spiele ich hier Fussball.

Sofía, ¿te gusta nadar?
Soifa, magst du schwimmen? 

Depende, al sur hay bastantes olas.
Es kommt darauf an, im Süden gibt es viele Wellen.

Que raro, no hay olas hoy.
Wie seltsam, es gibt heute keine Wellen.




Sofía, ¿qué te gusta hacer?
Sofia, was machst du gerne? 

Me llamo Sofía. Tú eres Miguel, ¿no?
Mein Name ist Sofia. Du bist Miguel, richtig?

Si! Mucho gusto! 
Ja! Schön dich kennenzulernen.

Sí, hace demasiado calor.
Ja, es ist zu heiss. 

Hoy hace demasiado frío, ¿no?
Heute ist es zu kalt, nicht wahr?

¡Guau, haces demasiado ejercicio!
Wow, du machst zu viel Sport!

El gimnasio tiene demasiados entrenadores.
Das Fitnessstudio hat zu viele Trainer. 

Por aquí hay demasiados perros.
Hier gibt es zu viele Hunde. 

¡Tengo demasiado calor en este parque!
In diesem Park ist es mir zu heiss!

¡Tengo demasiado frío aquí!
Mir ist hier zu kalt!

Tú y yo vamos al mismo gimnasio, ¿verdad?
Du und ich gehen ins gleiche Fitnesstudio, richtig? 

Si, yo soy entrenadora alli! 
Ja, ich bin Trainerin hier!

Tu entrenador viene hoy? 
Kommt dein Trainer heute?

Hay demasiados entrenadores en este gimnasio.
Es gibt zu viele Trainer in diesem Fitnessstudio.

Esta muy dulce. 
Es ist sehr süss.

Quiero el jugo de manzana. Aquel, por favor!
Ich möchte den Apfelsaft. Den da, bitte!

Necesitamos sandia y esta es grande.
Wir brauchen Wassermelone und diese ist gross.

Aquella es pasta alemana.
Jene ist deutsche Pasta. 

¿Por qué la fila es tan larga?
Warum ist die Warteschlange so lang?

Lo siento, solo tenemos una caja. 
Es tut mir leid, wir haben nur eine Kasse.

Nunca hay charcos alla. 
Dort gibt es nie Pfützen.

No necesitas un impermeable, hace sol. 
Du brauchst keinen Regenmantel, es ist sonnig.

Ya no estamos subiendo la montana. 
Wir steigen den Berg gerade nicht mehr hinauf.

El refugio es seguro y tenemos comida. 
Der Unterschlupf ist sicher und wir haben Essen.


Sí, aquella es una tarta de fresa.
Ja, jene ist eine Erdbeertorte.

Dónde está el pasillo con los productos chinos?
Wo ist der Gang mit den chinesischen Produkten?

Lo siento, ahora solo vendemos comida francesa. 
Es tut mir leid, jetzt verkaufen wir nur französisches Essen.

Los camarones son buenos para la paella?
Sind Garnelen gut für Paella?

durante el año
während des Jahres 

Leo bastante durante la semana. 
Ich lese unter der Woche ziemlich viel.

Si, al aire libre.
Ja, im Freien.

Durante las vacaciones, me encanta correr al aire libre con mi hijo. 
Während der Ferien liebe ich es, im Freien mit meinem Sohn zu rennen!

Practicas ciclismo?
Übst du Radfahren? 

Haces muchos deportes?
Machen Sie viel Sport?

Si, especialmente ciclismo. 
Ja, besonders Radfahren.

Sí, trotamos por la mañana también.
Ja, wir joggen auch am Morgen.

mucha música
viel Musik 

Tengo mucha energía en la mañana.
Ich habe viel Energie am Morgen. 

Este gimnasio tiene muchas bicicletas.
Dieses Fitnessstudio hat viele Fahrräder.

Yo siempre tomo mucha agua!
Ich trinke immer sehr viel Wasser!

Sí, tengo mucho tiempo.
Ja, ich habe viel Zeit. 

Hace mucho calor en verano. 
Es ist sehr heiss im Sommer.

Vamos a trotar juntos manana. 
Wir werden morgen zusammen joggen gehen.

No hago mucho ejercicio durante el invierno. 
Ich treibe im Winter nicht viel Sport.

Ella prefiere trotar por las mananas. 
Sie bevorzugt es, morgens zu joggen.

pocos dias
wenige Tage

Solo una vez por semana. 
Nur einmal pro Woche?

Quiero hacer pilates hoy.
Ich möchte heute Pilates machen. 

Sí! Hoy hace poco frío.
Ja, heute ist es nicht zu kalt.

En este lugar hay pocos instructores de pilates.
An diesem Standort gibt es nur wenige Pilates-Lehrer.

En este barrio hay pocos gimnasios.
In diesem Viertel gibt es nur wenige Fitnessstudios.

Tomas clases de natación?
Nimmst du Schwimmunterricht? 

Aquí hay pocos entrenadores de natación.
Hier gibt es nur wenige Schwimmtrainer.

Yo voy a la piscina un par de veces por semana. 
Ich gehe ein paar Mal pro Woche ins Schwimmbad.

Quieres venir?
Möchtest du mitkommen?

Claro, me encanta la natacion!
Natürlich, ich liebe das Schwimmen!

Pocas personas trotan hoy.
Wenige Personen joggen heute.

Hay pocas clases de natacion. 
Es gibt wenig Schwimmunterricht.

Voy a empezar clases de tenis.
Ich werde mit Tennisunterricht beginnen. 

Qué actividad física te gusta?
Welche körperliche Aktivität magst du?

Claro! El carate tambien es una actividad fisica! 
Natürlich! Karate ist auch eine körperliche Aktivität!

Yo hago poca actividad física.
Ich mache wenig körperliche Aktivität.

Yo tengo pocas clases de yoga este mes. 
Ich nehme wenig Yoga-Kurse diesen Monat.

Yo quiero trabajar pocas horas. 
Ich möchte wenige Stunden arbeiten. 

Cuando empiezan las clases de tenis? 
Wann beginnen die Tennisstunden?

Hay pocos lugares de pilates. 
Es gibt wenige Pilatesstudios.

Acampamos cerca del lago.
Wir campen in der Nähe des Sees. 

Exploramos un sendero nuevo.
Wir erkunden einen neuen Pfad.

Quieres caminar por el sendero conmigo?
Möchtest du mit mir den Pfad entlanggehen? 

Siempre vamos a trotar por la mañana.
Wir gehen immer am Morgen joggen.

Sí, tenemos bastante tiempo.
Ja, wir haben genügend Zeit.

Necesitamos llevar bastante agua también.
Wir müssen auch genügend Wasser mitnehmen.

Si, buena idea. Alli siempre hace mucho calor. 
Ja, gute Idee. Dort ist es immer sehr heiss.

Tengo bastantes amigos aquí.
Ich habe viele Freunde hier.

Tenemos bastantes cosas en comun. 
Wir haben viele Dinge gemeinsam.

Tú comes bastante sal en tus almuerzos!
Du isst sehr viel Salz in deinem Mittagessen!

Tú tienes bastantes amigos aquí!
Du hast genug Freunde hier!

En este club hay bastantes entrenadores de pilates.
In diesem Club gibt es eine ganze Reihe von Pilates-Trainern.

Me encanta ir a acampar en las montanas. 
Ich liebe es, in den Bergen zelten zu gehen.

Buene idea. Es un lugar hermoso. 
Gute Idee. Das ist ein schöner Ort.

¿Y si vamos a acampar cerca del lago?
Und wenn wir in der Nähe des Sees campieren würden? 

Nos encanta acampar! 
Wir lieben es zu campen! 

Este verano, acampamos en un bosque juntas!
Diesen Sommer campen wir zusammen im Wald.

Tengo bastante tarea!
Ich habe viele Hausaufgaben!

Aquí hay bastantes senderos lindos!
Hier gibt es viele schöne Wanderwege!

Aquí hay bastantes lagos!
Hier gibt es viele Seen!

Genial, ¡vamos a acampar en la montaña!
Cool, gehen wir in die Berge zelten! 

Tambien te gustan las caminatas? 
Magst du auch Wanderungen?

Nos vemos! 
Bis nächstes Wochenende!

Genial, nos vemos el sábado entonces!
Cool, wir sehen uns dann am Samstag. 

Vamos al sur? 
Gehen wir in den Süden? 

Ay, una ola enorme. 
Ah, eine riesige Welle. 

Depende, ¿a qué hora?
Es kommt darauf an, um wie viel Uhr?

Siempre surfeamos aquí.
Wir surfen immer hier. 

Aquí hay pocas olas.
Hier gibt es wenige Wellen. 

Depende, a veces hay demasiados animales. 
Es kommt darauf an, manchmal gibt es zu viele Tiere.

En realidad, allí hay demasiadas olas.
In Wirklichkeit gibt es dort zu vielen Wellen. 

Al sur hay bastantes playas. 
Im Süden gibt es genug Strände.

Hay bastantes cursos en esta escuela de yoga!
In dieser Yogaschule gibt es eine ganze Reihe von Kursen!

Si te gusta surfear, las olas de esa playa son magníficas.
Wenn du gerne surfst, die Wellen von diesem Strand sind herrlich.

Genial, pues no vemos alli manana. 
Cool, nun, wir sehen uns morgen dort!

En agosta vamos a surfear al sur de Francia! 
Im August gehen wir in den Süden Frankreichs Surfen!

Depende. Si no tengo trabajo, nos vemos! 
Es kommt darauf an. Wenn ich keine Arbeit habe, sehen wir uns!

Prefiero entrenar al aire libre. 
Ich bevorzuge es, im Freien zu trainieren.

No hago ejercicio, si hace mucho frio. 
Ich treibe keinen Sport, wenn es sehr kalt ist.

Este mes hace demasiado frio fuera y por eso solo entreno en el gimnasio. 
Diesen Monat ist es zu kalt draußen und deswegen trainiere ich nur im Fitnessstudio.

Manana empiezo pilates. 
Morge beginne ich mit Pilates.

Ah, yo voy a esas clases tres veces por semanan!
Ah, ich gehe zu diesen Klassen hier drei Mal pro Woche!

Hoy tengo demasiado trabajo!
Heute habe ich zu viel zu tun!

Siempre troto en estos senderos.
Ich jogge immer auf diesen Pfaden.

Me encanta hacer actividades fisica. 
Ich liebe es, körperliche Aktivitäten zu machen.

Claro, cuando hago mucho ejercicio, toma mucha aqua!
Natürlich, wenn ich viel trainiere, trinke ich viel Wasser!

Cuándo vas a empezar ciclismo?
Wann wirst du mit dem Radfahren anfangen?

Vas a correr esa carrera? 
Wirst du dieses Rennen hier rennen? 

Son demasiados kilómetros!
Das sind zu viele Kilometer!

Aquí hay más espacio.
Hier hat es mehr Platz.

Hay demasiados entrenadores y sol hay un gimnasio!
Es gibt zu viele Trainer und nur ein Fitnessstudio!

Necesito más espacio!
Ich brauche mehr Platz!

Sofía, ¿quieres tomar un café?
Sofía, möchtest du einen Kaffee trinken?

Sofia, que te gusta hacer?
Sofía, was machst du gerne?

Hay demasiados perros en el parque, pero tambien hay demasiado espacio para correr!
Es gibt zu viele Hunde in dem Park, aber es gibt auch zu viel Platz zum rennen!

Sofía es mi entrenadora.
Sofia ist meine Trainerin.

Bueno, sí, hago demasiado ejercicio. 
Also, ja, ich trainiere zu viel. 

¡Por eso tengo demasiados entrenadores!
Deswegen habe ich zu viele Trainer!

Prefiero comprar una cerveza fuerte. 
Ich bevorzuge es, ein starkes Bier zu kaufen.

Cuál es tu marca de leche favorita?
Welches ist dein favorisierte Milchmarke?

Es un poco cara, pero me encanta esta. 
Es ist ein bisschen teuer, aber ich liebe diese.

Esta nublado hoy. 
Es ist heute bewölkt.

Estamos corriendo en la nieve. 
Wir laufen gerade im Schnee!

Que alivio, estamos en el refugio. 
Was für eine Erleichterung, wir sind im Unterschlupf.

Es un director italiano.
Er ist ein italienischer Regisseur.

La directora es argentina. 
Die Regisseurin ist Argentinierin.

La protagonista es una actriz chilena. 
Die Hauptdarstellerin ist eine chilenische Schauspielerin.

Las cremas están ahí.
Die Sahne ist dort. 

También venden cepillos?
Verkaufen Sie auch Bürsten? 

Durante el verano, practico tenis.
Während des Sommers spiele ich Tennis.

Quieres trotar conmigo manana? 
Willst du morgen mit mir joggen?

Ahora mucha gente hace ciclismo. 
Jetzt fahren viele Leute Rad.

Si quieres practicar ciclismo, necesitas mucha energia. 
Wenn du Radfahren üben willst brauchst du mehr Energie.

Trotas a menudo?
Joggst du oft? 

Haces mucho ejercicio al aire libre?
Trainierst du viel im Freien?

En serio les gusta el ciclismo? 
Mögt ihr wirklich Radfahren?

Mi deporte favorito es ciclismo. 
Mein Lieblingssport ist Radfahren.

Tengo mucha energia, cuando troto. 
Ich habe viel Energie, wenn ich jogge!

Juegan al tenis de mesa al aire libre.
Sie spielen Tischtennis im Freien. 

Hay pocos instructores de natación, ¿no?
Es gibt wenige Schwimmlehrer, nicht wahr? 

Tengo clases de natacion manana. 
Ich habe morgen Schwimmunterricht.

Después de pilates, me siento bien.
Nach Pilates fühle ich mich gut. 

Cuando vienen pocas personas, abren el gimnasio pocos dias por semana. 
Wenn wenige Menschen kommen, öffnen sie das Fitnessstudio wenige Tage pro Woche.

La actividad física es saludable.
Körperliche Aktivität ist gesund. 

Guau, tienes bastante energia hoy! 
Wow, du hast heute viel Energie!

Tu conoces bien esos senderos?
Kennst du diese Wege gut? 

Hay bastantes lagos increibles por aqui. 
Es gibt genug unglaubliche Seen hier.

Tengo bastante experiencia como entrenador. 
Ich habe genügend Erfahrung als Trainer.

Tengo bastante energia y subo bastantes montanas!
Ich habe genügend Energie und steige genügend Berge hinauf!

Me gusta el ciclismo en la ciudad, pero prefiero montar en bicicleta cerca de la naturaleza. 
Ich fahre gerne in der Stadt, aber am liebsten in der Nähe der Natur. 

Y pronto voy a explorar al norte.
Und bald werde ich den Norden erkunden.

Este sendero es muy estrecho. 
Dieser Pfad ist sehr schmal.

Ademas, hay muchas montanas. 
Ausserdem gibt es viele Berge.

Surfeas muy bien! 
Du surfst sehr gut!

Vamos a surfear este sábado.
Wir gehen diesen Samstag surfen. 

En esa playa hay muchas olas!
An diesem Strand gibt es viele Wellen! 

Nos vemos a las cinco. 
Wir sehen uns um fünf Uhr.

Nos vemos manana? 
Sehen wir uns morgen?

El mar es magnifico al sur de mi pueblo. 
Das Meer ist grossartig im Süden meines Dorfes.

Mira, hay bastantes olas. 
Schau, es gibt ziemlich viele Wellen.

Haces bastante actividad física!
Du machst genügend körperliche Aktivität! 

Aquí hay bastantes montañas. 
Hier gibt es genügend Berge. 

¿Quieres subir?
Willst du hinaufsteigen?

A veces hago pocas actividades fisica, porque entrano pocos dias. 
Manchmal mache ich wenige körperliche Aktivitäten, weil ich wenige Tage trainiere.

A veces vengo con mi entrenadora. 
Manchmal komme ich mit meiner Trainerin.

Tienens demasiados pasatiempos! 
Du hast zu viele Hobbys!

Pocas personas surfean aqui.
Wenige Personen surfen hier.

No hay muchos productos. 
Es gibt nicht viele Produkte.

Quiero un pimiento, pero ese es picante. 
Ich will eine Paprika, aber diese ist scharf.

Bueno, quiero esos de ahí.
Also, ich möchte jene da drüben. 

Comemos por aqui?
Essen wir hier?

Van dos veces por mes? 
Gehen Sie zweimal im Monat?

Quiero ir dos veces por dia. 
Ich möchte zweimal am Tag gehen.

Oye, hay un banco por aquí?
Hey, gibt es hier in der Nähe eine Bank?

Toman el avión cada fin de semana.
Sie nehmen das Flugzeug jedes Wochenende.

Ah, es otro código postal!
Ah, das ist eine andere Postleitzahl! 

Por suerte vamos en avion. 
Zum Glück fliegen wir.

Necesito hacer la compra.
Ich muss einkaufen. 

Por qué no están de acuerdo?
Warum sind sie nicht einverstanden? 

No se duchan antes de la fiesta?
Duschen Sie sich nicht vor der Party? 

Se duchan el viernes. 
Sie duschen sich am Freitag.

Necesito comprar una estampilla.
Ich muss eine Briefmarke kaufen. 

Mi compañera de trabajo va allí a pie.
Meine Arbeitskollegin geht zu Fuss dorthin. 

Cuanto cuesta una estampilla aqui?
Wie viel kostet hier eine Briefmarke?

No limpian el apartamento tampoco?
Putzen sie die Wohnung auch nicht?

Siempre compra coches caros. 
Er kauft immer teure Autos.

Regresa los lunes. 
Er kommt montags zurück.

Son muy impacientes!
Sie sind sehr ungeduldig!

Hay una caja en el buzon?
Ist eine Kiste im Briefkasten?

Porque el limpia muchas veces la cocina. 
Weil er die Küche oft putzt.

Su novio es mexicano, ¿no?
Ihr Freund ist Mexikaner, nicht wahr?

Ay, no sé.
Ahh, ich weiss nicht.

Son maleducados?
Sind sie unhöflich?

Pero ella escribe hasta las tres. 
Aber sie schreibt bis drei Uhr.

Ella siempre lee novelas mexicanas. 
Sie liest immer mexikanische Romane.

Pablo no usa gorra hoy. 
Pablo benutzt heute keine Baseballmütze.

Naturalmente, pero es muy maleducado.
Natürlich, aber er ist sehr unhöflich.

muchas actrices
viele Schauspielerinnen

Si, se duchan rapido!
Ja, sie duschen sich schnell!

Ustedes se bañan todas las tardes?
Baden Sie sich jeden Nachmittag?

Tiene el nombre de la remitente? 
Haben Sie den Namen der Absenderin?

Nuestros amigos son actores. 
Unsere Freunde sind Schauspieler.

Haces mucho ejercicio en este parque? 
Treibst du viel Sport in diesem Park?

Guau, ¡tienes mucha energía!
Wow, du hast viel Energie!

Hay demasiado espacio!
Es gibt zu viel Platz!

Veo demasiados coches. 
Ich sehe zu viele Autos.

Sofia es mi entrenadora. 
Sofía ist meine Trainerin.

Practicamos ciclismo en el parque. 
Wir fahren Rad im Park.

Ella quiere acampar en la montana. 
Sie will in den Bergen campen.

Quiero ir a nadar en el lago. 
Ich möchte im See schwimmen gehen.

Hay muchos senderos, ¿no?
Es gibt viele Wege, nicht wahr?

Tengo bastante energia! 
Ich habe genügend Energie!

Si, dos veces por semana. 
Ja, zweimal pro Woche.

Surfeo todos los dias, porque me encanta el agua. 
Ich surfe jeden Tag, weil ich das Wasser liebe.

Nos vemos, Sofía!
Bis bald, Sofia!

Ah, el es Juan, mi entrenador.
Ah, er ist Juan, mein Trainer.

Mi hermano ensena natacion. 
Mein Bruder unterrichtet Schwimmen.

Quiero empezar clases de karate. 
Ich möchte mit dem Karateunterricht beginnen.

Practico doportes durante el verano. 
Ich treibe Sport während des Sommers.

Mira, el rio tiene bastante agua.
Schau, der Fluss hat genügend Wasser.

Guau, haces bastante actividad fisica!
Wow, du machst ziemlich viel Sport!

Vamos a surfear juntos. 
Wir gehen zusammen surfen.

Duo quiere participar en una carrera, y ahora Eddy es su entrenador! 
Duo will an einem Rennen teilnehmen, und jetzt ist Eddy sein Trainer.

Me encanta entrenar, ¡es mi vida! 
Ich liebe Training, es ist mein Leben!

Por ejemplo, practico natación y vóleibol. 
Zum Beispiel, schwimme ich und ich spiele Volleyball.

Pero nunca hago pilates porque es difícil y un poco aburrido.
Aber ich mache nie Pilates, weil es schwierig und ein bisschen langweilig ist.

Cuando tengo mucha energia, hago mucho ejercicio! 
Wenn ich viel Energie habe, mache ich viel Sport!

Quiero empezar yoga ahora mismo! 
Ich möchte jetzt sofort mit Yoga beginnen!

Quiero surfear mas esta ano. 
Ich will dieses Jahr mehr surfen.

Tienen bastantes amigos en comun.
Sie haben viele gemeinsame Freunde.

Si están despiertos, ¿quieren jugar?
Wenn sie wach sind, wollen sie spielen?

Estoy en una videollamada.
Ich bin in einer Videokonferenz.

¿Cuántas horas necesitas dormir?
Wie viele Stunden musst du schlafen?

Me gustan los videojuegos y juego a menudo.
Ich mag Videospiele und spiele oft.

Voy a dormir, buenas noches.
Ich gehe schlafen, gute Nacht.

Vives en Europa?
Lebst du in Europa?

El videojuego es muy popular en Europa. 
Das Videospiel ist sehr beliebt in Europa.

Todavía estoy despierta.
Ich bin noch wach.

Seguramente está cansada.
Sie ist sicherlich müge. 

Sofía está despierta?
Sofia ist wach?

No ,seguramente ya esta en la cama. 
Nein, sie ist sicherlich schon im Bett.

No usa las redes sociales.
Er benutzt keine sozialen Netzwerke. 

Mira! Hay una foto de Paula en las redes sociales.
Schau! Es gibt ein Foto von Paula in den sozialen Netzwerken.  

¡Ella está visitando los Estados Unidos!
Sie besucht gerade die USA!

Me gusta jugar en Internet.
Ich spiele gerne im Internet.

Seguramente no quieren jugar. 
Sie wollen sicherlich nicht spielen.

Nosotros no jugamos a menudo.
Wir spielen nicht oft.

Nosotros no queremos jugar ahora.
Wir wollen jetzt nicht spielen.

Nosotros queremos jugar luego.
Wir wollen später spielen.

Juego y luego estudio.
Ich spiele und dann lerne ich.

Siempre juego por la noche.
Ich spiele immer nachts.

Yo no necesito jugar.
Ich brauche nicht zu spielen.

Pero yo juego a menudo.
Aber ich spiele oft. 

Yo juego en la computadora.
Ich spiele am Computer.

Juego mejor, cuando estoy tranquila.
Ich spiele besser, wenn ich ruhig bin. 

Claro estoy despierto. 
Natürlich bin ich wach.

Que hora es en Europa? 
Wie spät ist es in Europa?

Quiero dormir.
Ich will schlafen.

un lugar oscuro
ein dunkler Ort.

En mi país ya está oscuro. 
In meinem Land ist es schon dunkel. 

Ich spiele nicht so spät in der Nacht!
¡Y yo no juego tan tarde por la noche!

Vivo en Sudamérica.
Ich lebe in Südamerika.

Tengo amicos en Sudamerica. 
Ich habe Freunde in Südamerika.

¿Vives en el extranjero?
Lebst du im Ausland? 

Vives en Sudamerica? 
Lebst du in Südamerika?

Tengo un amigo en el extranjero.
Ich habe einen Freund im Ausland. 

Allá son las ocho de la tarde, ¡pero aquí es la una de la mañana!
Dort drüben ist es acht Uhr abends, aber hier ist es ein Uhr morgens!

Ah, si. Estas en el extranjero! 
Ah, ja. Du bist im Ausland!

Conoces a alguien en el extranjero?
Kennst du jemanden im Ausland? 

Sí, duermo durante el día.
Ja, ich schlafe währen des Tages.

Duermo tarde los fines de semana.
Ich schlafe bis spät am Wochenende.

Necesito dormir diez horas.
Ich muss zehn Stunden schlafen.

Yo duermo mucho.
Ich schlafe viel. 

Y yo duermo a las siete. 
Und ich schlafe um sieben. 

Esta oscuro todavia en tu ciudad? 
Ist es noch dunkel in deiner Stadt?

No es una serie colombiana. 
Es ist keine kolumbianische Serie.

En general este actor es bueno. 
Im Allgemeinen ist dieser Schauspieler gut.

Qué libros leen en el club?
Welche Bücher lesen sie im Club?

Ella es ciclista, pero su bicicleta está rota.
Sie ist Radfahrerin, aber ihr Fahrrad ist kaputt.

Por que tu no le prestas esa? 
Warum leihst du ihr nicht dieses hier?

Es extrano. No tengo hambre. 
Es ist seltsam. Ich bin nicht hungrig.

Por que tu no le ensenas el barrio? 
Warum zeigst du ihm nicht das Stadtviertel?

Señora, le doy nuestra información.
Madame, ich gebe Ihnen unsere Informationen.

Entonces vamos al zoologico?
Dann lass uns in den Zoo gehen?

Quien quiere explorar ese barrio. 
Wer will diesen Stadtteil erkunden?

Este tour es muy popular.
Diese Tour ist sehr beliebt. 

La iglesia organiza un festival. 
Die Kirche organisiert ein Festival.

Donde es la carrera? 
Wo ist das Rennen?

Nuestro jardin tiene arboles. 
Unser Garten hat Bäume.

Esa estatua es un monumento importante de la ciudad. 
Diese Statue ist ein wichtiges Monument der Stadt.

Hay mucho ruido. 
Es gibt viel Lärm. 

Qi, quiero jugar, pero no quiero hacer ruido, porque mi hermana duerme. 
Ja, ich will spielen, aber ich will keinen Lärm machen, weil meine Schwester schläft.

Por que hay ruido? 
Warum gibt es Lärm? 

Mas de diez horas? 
Mehr als 10 Stunden?

Cuántos personajes hay en el nuevo videojuego?
Wie viele Figuren gibt es in dem neuen Videospiel?

Mas de veinte! 
Mehr als 20! 

Juegas en la madrugada? 
Spielst du früh morgens?

Juegas mas de dos horas? 
Spielst du mehr als zwei Stunden?

Duermes más de siete horas normalmente?
Schläfst du normalerweise mehr als sieben Stunden?

No, mis vecinos hacen mucho ruido en la madrugada. 
Nein, meine Nachbarn machen früh morgens viel Lärm.

Tú juegas más de ocho horas.
Due spielst mehr als 8 Stunden. 

Tu juegas mucho!
Du spielst viel!

Juega hasta la madrugada!
Spiele bis in die frühen Morgenstunden!

Mi amigo solo juega en la madrugada. 
Mein Freund spielt nur früh morgens.

Seguramente juega hasta la madrugada.
Er spielt sicherlich bis in die frühen Morgenstunden.

Mi personaje salta. 
Meine Figur springt.

Guau, ella juega mas de seis horas! 
Wow, sie spielt mehr als sechs Stunden!

Que hace tu personaje? 
Was macht deine Figur?

Duermes tarde?
Schläfst du spät? 

Tu duermes mucho?
Du schläfst viel?

Seguramente duerme.
Er schläft sicherlich. 

Y ademas, no hay ascensor aqui? 
Und ausserdem, gibt es hier keinen Aufzug?

Ella duerme poco a veces. 
Sie schläft manchmal wenig.

Ella duerme más de doce horas.
Sie schläft mehr als zwölf Stunden.

Hay tecnología nueva.
Es gibt neue Technologien. 

Te gusta la tecnología nueva?
Magst du die neue Technologie? 

Entonces tienes dos computadoras, tres tabletas y cuatro celulares?
Sie haben also zwei Computer, drei Tablets und vier Mobiltelefone?

Pues si. Me encanta la tecnologia en general! 
Nun ja. Generell liebe ich die Technologie!

El wifi es muy lento.
Das WLAN es muy lento. 

Eres tan competitiva!
Du bist so kompetitiv!

Guau, eres muy buena en este videojuego!
Wow, du bist sehr gut in diesem Viedospiel! 

Si. Soy bastante competitiva, en general. 
Ja. Ich bin ziemlich kompetetiv, generell.

Pablo va a jugar ahora mismo el nuevo videojuego de fantasía!
Pablo wird jetzt gleich das neue Fantasy-Videospiel spielen!

Duermes, si no hay wifi? 
Schläfst du, wenn es kein WLAN gibt?

Esta sabado Luis por fin hace una videollamada con su novia! 
Diesen Samstag macht Luis endlich einen Videoanruf mit seiner Freundin!

Hay un nivel nuevo!
Es gibt eine neue Ebene! 

El personaje es un adolescente.
Die Figur ist ein Jugendlicher. 

Duermo mucho, porque soy adolescente.
Ich schlafe viel, weil ich ein Jugendlicher bin.

Ya no soy adolescente y no tengo mucho tiempo para videojuegos.
Ich bin kein Teenager mehr und habe nicht viel Zeit für Videospiele.

Buneo, pero todavia juegas a veces, no? 
Also, aber du spielst immer noch manchmal, nicht wahr?

Hay mucha información en los foros.
In den Foren gibt es viele Informationen.

Uso mucho los foros. 
Ich benutze die Foren viel.

A veces termina de jugar en la madrugada.
Manchmal hört er früh morgens auf zu spielen.

Siempre leo los foros de videojuegos. 
Ich lese immer die Foren von Videospielen.

Cuándo terminan de jugar?
Wann hören sie auf zu spielen? 

A que hora terminas de trabajar? 
Um wie viel Uhr hörst du auf zu arbeiten?

Hay diez niveles en el videojuego. 
Es gibt zehn Level in dem Videospiel.

Juego doe niveles cada dia. 
Ich spiele jeden Tag zwei Level.

Ana y Paula juegan este videojuego sin parar, porque son muy competitivas!
Ana und Paula spielen dieses Videospiel ununterbrochen, weil sie sehr kompetitiv sind!

Este es un foro nuevo.
Dies ist ein neues Forum.

Es un poco tarde en Europa. 
Es ist ein bisschen spät in Europa. 

Seguramente Luis ya esta en su cama. 
Sicherlich ist Luis schon im Bett.

El foro tiene las respuestas. 
Das Forum hat die Antworten.

Algo esta mal con el wifi de Luis?
Ist etwas nicht in Ordnung mit dem WLAN von Luis? 

Por que no esta en linea? 
Warum ist er nicht online?

Prefiero jugar otro dia. 
Ich bevorzuge es, an einem anderen Tag zu spielen.

Me encanta el personaje de este videojuego! 
Ich liebe die Figur von diesem Videospiel! 

Es de una serie famosa.
Sie ist aus einer berühmten Serie.

Yo nunca juego en la computadora.
Ich spiele nie am Computer.

Prefiero leer antes de dormir. 
Ich bevorzuge es, vor dem Schlafen zu lesen.

Si hay mucho ruido, no duerme. 
Wenn es viel Lärm gibt, schläft er nicht.

Por qué está tan oscura tu casa?
Warum ist dein Haus so dunkel?

Ah, is. Aqui ya es medianoche! 
Ah, ja. Hier ist es schon Mitternacht!

Eres muy competitivo, por eso tu nunca duermes bien! 
Du bist sehr kompetitiv, deswegen schläfst du nie gut!

Todavía no terminamos de pasar este nivel!
Wir sind mit diesem Level noch nicht durch!

Necesitamos jugar este sabado! 
Wir müssen diesen Samstag spielen!

No uso las redes sociales, pero juego a menudo en linea. 
Ich benutze keine sozialen Netzwerke, aber ich spiele oft online.

Quiero jugar, pero Juan no está despierto ahora. 
Ich will spielen, aber Juan ist jetzt nicht wach. 

Qué pena, yo juego solo.
Wie schade, ich spiele alleine.

El wifi es muy lento. 
Das WLAN ist sehr langsam.

Termino de hacer la videollamada con el señor Bigotes y juego con Ana en línea.
Ich habe aufgehört einen Videoanruf mit Herrn Bigotes zu machen und ich spiele mit Ana online.

Normalmente, juego todos los días. 
Normalerweise spiele ich jeden Tag.

Y, cuando no juego, leo sobre juegos. 
Und wenn ich nicht spiele, lese ich über Spiele.

Los videojuegos y la tecnología son mis pasatiempos favoritos!
Videospiele und Technik sind meine Lieblingshobbys!

Quieres mi opinion sobre el libro?
Willst du meine Meinung zu dem Buch hören?

Si, especialmente sobre el final. 
Ja, besonders über das Ende.

Ella te da su opinion?
Sie sagt dir ihre Meinung?

Claro. Especialmente sobre los libros. 
Natürlich. Besonders über die Bücher.

Es mentira, me encanta la pelicula. 
Das ist gelogen, ich liebe den Film.

Seguramente esta despierto. 
Er ist sicherlich wach.

Seguramente juego con ella mañana.
Ich spiele sicherlich morgen mit ihr.

Seguramente no quiere hablar.
Er will sicherlich nicht sprechen.

Quiero jugar con amigos de Europa. 
Ich möchte mit Freunden aus Europa spielen.

Por que no usas las redes sociales?
Warum benutzt du keine sozialen Netzwerke?

Lucia, hoy yo juego a las ocho.
Lucía, ich spiele heute um acht Uhr. 

Quieres jugar? 
Willst du spielen?

Guau, hay muchas fotos sobre el videojuego nuevo en las redes sociales. 
Wow, es gibt eine Menge Bilder über das neue Videospiel in den sozialen Medien. 

Miguel, ¿tú usas las redes sociales a menudo?
Miguel, nutzt du die sozialen Medien oft?

Habla sobre un pasatiempo. 
Er spricht über ein Hobby.

Yo vivo en México, pero tengo muchos amigos en Europa, por eso juego normalmente por la mañana. 
Ich lebe in Mexiko, aber ich habe viele Freunde in Europa, deshalb spiele ich meistens morgens. 

Cuando juego por la noche, hay poca gente.
Wenn ich nachts spiele, sind nur wenige Leute da.

Sí, estoy despierto en la cama.
Ja, ich bin wach im Bett. 

Voy a dormir temprano.
Ich gehe früh schlafen.

Duermo tarde, cuando juego videojuegos. 
Ich schlafe lange, wenn ich Videospiele spiele.

Tengo amigos en Sudamérica.
Ich habe Freunde in Südamerika. 

Si mi cuarto ne esta oscuro, yo no duermo bien. 
Wenn mein Zimmer nicht dunkel ist, schlafe ich nicht gut.

Vivo en el extranjero, y cuando tu estas en linea, yo duermo. 
Ich lebe im Ausland und wenn du online bist, schlafe ich.

Estas en Sudamerica? 
Bist du in Südamerika?

Solo duermo por la manana. 
Ich schlafe nur am Morgen.

Ahora vivo en Sudamerica. 
Jetzt lebe ich in Südamerika. 

Necesito dormir, pero si no está oscuro, yo no duermo bien.
Ich muss schlafen, aber wenn es nicht dunkel ist, schlafe ich nicht gut.

Paula, lo siento. Ahora mismo no quiero jugar. 
Paula, es tut mir leid. Ich habe jetzt keine Lust zu spielen. 

Estoy cansada y necesito dormir. 
Ich bin müde und muss schlafen. 

Además, mi cuarto está muy oscuro, y mi cama está esperando.
Ausserdem ist mein Zimmer sehr dunkel, und mein Bett wartet.

La chica quiere descansar. 
Das Mädchen will sich ausruhen.

Juego mas de una hora todos los dias. 
Ich spiele jeden Tag mehr als eine Stunde.

Esta agotado, porque juega mucho! 
Er ist erschöpft, weil er viel spielt!

No juegas, porque hay ruido?
Spielst du nicht, weil es Lärm gibt?

Juega hasta la madrugada! 
Spiele bis früh morgens!

En serio? Tu juegas mas de seis horas? 
Im Ernst? Du spielst mehr als sechs Stunden?

Cuando tu juegas en la madrugada, yo no estoy despierta. 
Wenn du früh morgens spielst, bin ich nicht wach.

Quieres jugar en la tarde? 
Willst du nachmittags spielen?

Mas de diez horas? 
Mehr als zehn Stunden?

Entonces tu gusta jugar mucho, porque siempre juegas hasta la madrugada. 
Also du magst es, viel zu spielen, weil du immer bis früh morgens spielst.

Qué es ese ruido?
Was ist das für ein Lärm? 

Es complicado y competitivo. 
Es ist kompliziert und kompetitiv.

Si está estresada, duerme.
Wenn sie gestresst ist, schläft sie. 

Mi wifi esta muy lento hoy. 
Mein WLAN ist heute sehr langsam.

Tu duermes ahora, porque tu wifi no funciona? 
Schläfst du gerade, weil dein WLAN nicht funktioniert?

Hablo mucho sobre tecnologia, por eso tu duermes. 
Ich spreche viel über Technologie, deswegen schläfst du.

Sí, ¡ese juego de fantasía es mi videojuego favorito! 
Ja, dieses Fantasy-Spiel ist mein Lieblingsvideospiel! 

Quiero jugar ahora mismo, pero tengo un problema. 
Ich möchte es jetzt spielen, aber ich habe ein Problem. 

Mi mamá apaga el wifi por la noche.
Meine Mutter schaltet nachts das WLAN aus.

En este momento no tiene Internet. 
Zurzeit gibt es kein Internet.

Duermes o estas despierto?
Schläfst du oder bist du wach?

Si usas tecnologia por la noche, no vas a dormir.
Wenn du nachts Technologie benutzt, wirst du nicht schlafen. 

Y cuando no duermes, te sientes mal!
Und wenn du nicht schläfst, fühlst du dich schlecht!

Yo juego y tu duermes! 
Ich spiele und du schläfst!

Este nivel es bastante difícil.
Dieses Level ist ziemlich schwierig. 

Mis amiogs son adolescentes. 
Meine Freunde sind Jugendliche.

Nosotros terminamos de comer a las ocho.
Wir hören um acht Uhr auf zu Essen.

Quiero hacer una videollamada, pero mi tableta no funciona. 
Ich will einen Videoanruf machen, aber mein Tablet funktioniert nicht.

Ay, honestamente, no me gusta jugar con adolescentes porque son demasiado competitivos. 
Ehrlich gesagt, spiele ich nicht gerne mit Teenagern, weil sie zu wettbewerbsorientiert sind. 

Además, yo soy bastante mala, y prefiero jugar sola.
Ausserdem bin ich ziemlich fies und spiele lieber allein.

Quiero hacer una videollamada.
Ich möchte einen Videoanruf machen.

Hay mucha informacion en los foros. 
Es gibt viele Informationen in den Foren.

Duermes bastante?
Schläfst du genug?

En serio, juegas mas de cinco horas? 
Spielst du im Ernst mehr als fünf Stunden? 

Te gusta jugar mucho entonces?
Du magst es also, viel zu spielen?

Es un foro para adolescentes. 
Es ist ein Forum für Jugendliche.

Seguramente juego con Sofia.
Ich spiele heute sicherlich mit Sofía.

Le encanta jugar! 
Sie liebt es, zu spielen!

Cual es tu personaje favorito?
Welche ist deine Lieblingsfigur?

Me encanta jugar. 
Ich liebe es, zu spielen. 

Yo juego todos los dias! 
Ich spiele jeden Tag!

Voy a dormir, porque el wifi no funciona. 
Ich werde schlafen, weil das WLAN nicht funktioniert.

Tu no duermes todavia? 
Schläfst du immer noch nicht?

Ahora vivo en el extranjero. 
Jetzt lebe ich im Ausland.

Practica karate en su tiempo libre?
Trainiert er Karate in seiner Freizeit?

Y los trajes de bano?
Und die Badekleidung? 

el karate y el beisbol
Karate und Baseball 

En realidad, tengo muchos trajes de baño.
In Wirklichkeit habe ich viel Badekleidung.

Esta asustado. 
Er ist verängstigt. 

Él va a hacer la maleta.
Er wird den Koffer packen. 

Hay gente en la pista de baile?
Gibt es Leute auf der Tanzfläche?

Mira, no hay nadie en la pista de baile! ¿Bailamos?
Sieh mal, es ist niemand auf der Tanzfläche! Sollen wir tanzen?

Oye, yo bailo muy mal. Lo siento. 
Hey, ich tanze sehr schlecht. Es tut mir leid.

Cuántos años cumple Miguel?
Wie alt ist Miguel?

Treinta, no? 
Dreissig, nicht wahr?

Ahora estan apagando las luces. 
Jetzt gerade machen sie das Licht aus.

Siempre apagan las luces a las dos de la manana. 
Sie machen das Licht immer um zwei Uhr morgens aus.

Alguien va a anotar la idea?
Wird jemand die Idee aufschreiben?

Estoy gritando porque no escucho nada.
Ich schreie, weil ich nichts hören kann.

los guias
die Reiseleiter

Vas a ir con un guia?
Wirst du mit einem Reiseleiter gehen?

Tienes dinero para el vuelo?
Hast du Geld für den Flug?

Tal vez, cuanto cuesta? 
Vielleicht, wie viel kostet es?

Cuesta mucho dinero. 
Es kostet viel Geld.

María es una guía?
Ist Maria eine Reiseleiterin?

Por qué necesito dinero?
Warum brauche ich Geld? 

Le interesan las competencias? 
Interessieren ihn die Wettbewerbe?

Solo tienes trece anos? 
Bist du nur dreizehn Jahre alt?

No se, el doce de agosto? 
Ich weiss es nicht, der zwölfte August?

enero, febrero, marzo, abril, mayo, agosto 
Januar, Februar, März, April, Mai, August

Mi pasatiempo favorito es el fútbol.
Mein Lieblingshobby ist Fussball.

El catorce de enero es viernes.
Der vierzehnte Januar ist ein Freitag.

Any y yo tenemos trece anos. 
Ana und ich sind dreizehn Jahre alt.

Mis hijas tienen dieciocho anos. 
Meine Töchter sind achtzehn Jahre alt.

Eres artista? 
Bist du Künstler?

Guau, tienes muchos pasatiempos!
Wow, du hast viele Hobbys!

Ellos celebran su cumpleaños hoy.
Sie feiern heute ihren Geburtstag.

Es mi musica favorita. 
Es ist meine Lieblingsmusik.

Te gusta el arte clasico? 
Magst du klassische Kunst?

Todavia no tengo diecisiete. 
Ich bin noch nicht siebzehn.

Cuantos anos tiene tu hermano? 
Wie alt ist dein Bruder?

Te gustan los videojuegos? 
Magst du Videospiele?

Cuando es tu cumpleanos? 
Wann ist dein Geburtstag?

Te gusta basquetbol? 
Magst du Basketball?

Cuantos anos tienes? 
Wie alt bist du?

Si,me gusta mucho la musica clasica.
Ja, ich mag klassische Musik sehr.

Duermo hasta muy tarde. 
Ich schlafe bis es sehr spät ist.

Esta despierto, pero no quiere jugar. 
Er ist wach, aber er will nicht spielen.

No me gusta salir cuando está oscuro.
Ich gehe nicht gerne aus, wenn es dunkel ist.

Juega en la madrugada, cuando no hay ruido. 
Er spielt früh morgens, wenn es keinen Lärm gibt.

Me gusta la tecnología.
Ich mag Technologie.

Te gustan los videojuegos competitivos? 
Magst du kompetitive Videospiele?

Ella esta depierta, pero él duerma. 
Sie ist wach, aber er schläft.

Nunca juegas en la madrugada?
Spielst du nie früh morgens?

Es mi personaje favorito.
Es ist meine Lieblingsfigur.

Prefiero jugar en la madrugada. 
Ich spiele lieber früh morgens.

Termino de jugar in cinco minutos. 
Ich höre in fünf Minuten auf zu spielen.

Hablan sobre el videojuego en el foro. 
Sie sprechen über das Videospiel im Forum.

Ya no soy un adolescente!
Ich bin schon kein Jugendlicher mehr!

Y si juegas otro nivel? 
Und wenn du eine anderes Level spielst?

A que hora es la videollamada? 
Um wie viel Uhr ist der Videoanruf? 

Ana duerme ahora. 
Ana schläft jetzt. 

Ella juega más tarde porque vive en Sudamérica.
Sie spielt später, weil sie in Südamerika lebt.

¿Cuándo es el siguiente partido?
Wann ist das nächste Spiel?

Entrenamos mucho, pero jugamos mal.
Wir trainieren viel, aber wir spielen schlecht.

Vamos a entrenar temprano ¡sí o sí!
Wir werden früh trainieren, so oder so!

¿Quieres solucionar el problema?
Möchtest du das Problem lösen?

A veces dormimos en la cancha.
Manchmal schlafen wir auf dem Spielfeld.

Veo un charco grande.
Ich sehe eine grosse Pfütze.

Escuchas los truenos? 
Hörst du die Donner?

Esta nevando y hace viento. 
Es schneit gerade und es ist windig.

Mi equipo es profesional!
Mein Team ist professionell!

No sé, ¡es mi día libre!
Ich weiss nicht, es ist mein freier Tag!

Ese equipo es bueno?
Ist dieses Team gut? 

Si, ese equipo es excelente.
Ja, dieses Team ist ausgezeichnet. 

Cuándo jugamos otra vez?
Wann spielen wir wieder? 

Nosotros jugamos temprano el viernes.
Wir spielen am Freitag früh.

Si ganamos, ¡vamos a celebrar!
Wenn wir gewinnen, werden wir feiern!

Si jugamos bien, ganamos. 
Wenn wir gut spielen, gewinnen wir.

Nosotros jugamos muy bien! 
Wir spielen sehr gut! 

Quizas, pero vamos a ganar nosotros si o si!
Vielleicht, aber wir werden gewinnen so oder so!

Donde es el torneo?
Wo ist das Turnier?

El torneo es en la ciudad. 
Das Turnier ist in der Stadt.

Cuando es el torneo?
Wann ist das Turnier?

Ustedes juegan aquí, en esta cancha.
Du spielst hier, auf diesem Platz.

Ay, nosotros jugamos mal. 
Ahh, wir spielen schlecht.

El sábado jugamos en nuestra cancha.
Am Samstag spielen wir auf unserem Heimplatz.

Hay algun jugador enfermo?
Gibt es einen kranken Spieler?

Todos los jugadores están bien!
Allen Spielern geht es gut!

Esas jugadoras juegan muy bien. 
Diese Spielerinnen spielen sehr gut.

Casi siempre?
Fast immer?

Dormimos poco!
Wir schlafen wenig!

Voy a revisar eso.
Ich werde das überprüfen.

Esa es tu excusa?
Ist das deine Ausrede? 

¡Qué excusa! ¿Pablo no viene porque está lloviendo un poco?
Was für eine Ausrede! Pablo kommt nicht, weil es gerade ein bisschen regnet?

Si se confunden, no vamos a ganar.
Wenn sie sich irren, werden wir nicht gewinnen. 

Me confundo, porque gritas! 
Ich irre mich, weil du schreist!

Siempre me confundo! 
Ich irre mich immer!

Ay, nunca revisamos el horario.
Ahh, wir haben nie den Zeitplan überprüft.

Tu despertador esta rota otra vez? 
Ist dein Wecker wieder kaputt?

Casi siempre dormimos hasta las diez!
Wir schlafen fast immer bis zehn Uhr!

Practican menos?
Üben sie weniger? 

Sí, ¡estoy segura!
Ja, ich bin sicher! 

Estoy segura! Las jugadoras necesitan correr más en los entrenamientos.
Ich bin sicher! Die Spieler müssen beim Training mehr rennen.

Cómo solucionamos esto?
Wie lösen wir das? 

Últimamente dormimos muy poco!
In letzter Zeit schlafen wir sehr wenig. 

Últimamente no dormimos.
Wir schlafen in letzter Zeit nicht.

Están ansiosos, por eso juegan mal.
Sie sind ängstlich, deshalb spielen sie schlecht.

Si ellas duermen mucho, ¡corren menos!
Wenn sie viel schlafen, laufen sie weniger! 

Si ustedes duermen menos, entrenan más.
Wenn ihr weniger schlaft, trainiert ihr mehr. 

Que ansioso!
Wie ängstlich! 

Jugamos mal ultimamente. 
Wir spielen in letzter Zeit schlecht.

El siempre soluciona las cosas. 
Er löst immer die Dinge.

Vamos a solucionar esto juntas! 
Wir werden das gemeinsam lösen!

Nuestras rivales son muy competitivas! ¡Ellas quieren ganar sí o sí!
Unsere Rivalen sind sehr kompetitiv! Sie wollen so oder so gewinnen!

Somos las mejores!
Wir sind die Besten!

Nuestras rivales también son muy buenas.
Unsere Konkurrenten sind auch sehr gut.

Si, pero ustedes son las mejores. Felicitaciones!
Ja, aber ihr seid die besten. Glückwunsch!

En fin, jugamos bien.
Letzendlich haben wir gut gespielt.

Celebramos o dormimos?
Feiern wir oder schlafen wir?

Duermen porque están cansadas.
Sie schlafen, weil sie müde sind.

Nunca dormimos cuando jugamos.
Wir schlafen nie, wenn wir spielen. 

Jugamos en el mejor equipo. 
Wir spielen im besten Team.

Gracias! En fin, entrenamos mucho! 
Danke! Letztendlich trainieren wir viel!

Excusas! Tu casi siempre llegas tarde. 
Ausreden! Du kommst fast immer zu spät!

Mañana es el torneo y no estoy lista!
Morgen ist das Turnier und ich bin nicht bereit!

Estoy muy ansiosa y preocupada.
Ich bin sehr ängstlich und besorgt.

Exacto, jugamos mañana.
Genau, wir spielen morgen.

En fin, ahora solo quiero dormir.
Letztendlich will ich jetzt nur schlafen!

El sábado jugamos el siguiente partido.
Am Samstag spielen wir das nächste Spiel.

Si, soy la mejor. 
Ja, ich bin die Beste.

Jugamos mal?
Spielen wir schlecht? 

No, pero ultimamente ganamos menos. 
Nein, aber in letzter Zeit gewinnen wir weniger.

Vamos a ganar, si jugamos juntos!
Wir werden gewinnen wenn wir zusammen spielen!

El partido es a las nueve, ¿no?
Das Spiel findet um neun Uhr statt, nicht wahr?

Si, casi siempre es a esa hora. 
Ja, fast immer ist sie um diese Zeit.

Estamos ansiosas, porque nosotras dormimos poco. 
Wir sind ängstlich, weil wir wenig schlafen.

Últimamente nosotros dormimos poco. 
In letzter Zeit schlafen wir wenig. 

Sie schlafen mehr, deswegen sind sie nie müde.
Ellos duermen más, por eso nunca están cansados.

Y ahora, cual es tu excusa? 
Und jetzt, was ist deine Ausrede?

Nunca te despiertas a tiempo. 
Du wachst nie pünktlich auf. 

¿Tu despertador está roto? 
Ist dein Wecker kaputt?

El equipo es especial, pero últimamente no juega bien, y el torneo es el siguiente mes. 
Die Mannschaft ist etwas Besonderes, aber in letzter Zeit spielt sie nicht gut, und das Turnier ist nächsten Monat. 

Estoy preocupado y quiero solucionar el problema.
Ich bin besorgt und möchte das Problem lösen.

El chico esta buscando una solucion. 
Der Junge sucht nach einer Lösung.

Estoy seguro, sus jugadores nunca duermen.
Ich bin sicher, seine Spieler schlafen nie.

Voy a revisar eso. 
Ich werde das überprüfen.

Es un equipo competitivo.
Es ist ein kompetitives Team. 

Pues, nosotros siempre jugamos bien en los torneos. 
Nun, wir spielen immer gut in den Turnieren.

Van a venir si o si! 
Sie werden so oder so kommen!

Vamos a participar si o si! 
Wir werden teilnehmen, so oder so!

Si, nosotras jugamos el siguiente partido a las cinco. 
Ja, wir spielen das nächste Spiel um fünf Uhr. 

Tu juegas con nosotras? 
Spielst du mit uns?

Honestamente, ¡estamos listos y jugamos bien! 
Ehrlich gesagt, wir sind bereit und spielen gut! 

Somos rápidos, fuertes y bastante competitivos. 
Wir sind schnell, stark und sehr wettbewerbsfähig. 

Vamos a ganar el próximo partido ¡sí o sí!
Wir werden das nächste Spiel gewinnen, egal was passiert!

Yo nunca gano nada.
Ich gewinne nie etwas. 

Hacen yoga al aire libre.
Sie machen Yoga im Freien.

Hay mucho espacio aqui. 
Es gibt hier viel Platz.

Aqui hay pocos entrenadores de natacion. 
Hier gibt es wenige Schwimmlehrer.

Que raro, no esta en el patio. 
Wie seltsam, er ist nicht im Hof.

Y si hablamos con el conductor? 
Und wenn wir mit dem Fahrer sprechen?

Pues, vamos en bicicleta. 
Nun, wir fahren mit dem Fahrrad.

Estoy muy nervioso, porque siempre se escapa. 
Ich bin sehr nervös, weil er immer wegläuft!

Es una aventura especial! 
Das ist ein besonderes Abenteuer!

Nosotros jugamos en el centro?
Spielen wir im Mittelfeld?

Exacto, el siguiente partido es manana. 
Genau, das nächste Spiel ist morgen.

Honestamente, esos jugadores no juegan bien. 
Ehrlich gesagt, diese Spieler spielen nicht gut.

Jugamos a las ocho en su cancha.
Wir spielen um acht auf ihrem Spielfeld.

Nosotros jugamos la próxima semana. 
Wir spielen nächste Woche. 

Los jugadores nuevos juegan hoy.
Die neuen Spieler spielen heute.

Ustedes juegan aqui, en esta cancha. 
Ihr spielt hier auf diesem Spielfeld.

Jugamos en esa cancha? 
Spielen wir auf diesem Spielfeld?

Nunca usas el despertador!
Du benutzt nie den Wekcer. 

Quieres un despertador? 
Möchtest du einen Wecker?

Casi siempre dormimos mucho. 
Wir schlafen fast immer viel.

Casi siempre dormimos poco. 
Wir schlafen fast immer wenig.

No tengo excusas. 
Ich habe keine Ausreden.

Yo siempre reviso el horario!
Ich überprüfe immer den Zeitplan. 

Nunca revisas nada. 
Du überprüfst nie etwas.

Por que siempre te confundes? 
Warum irrst du dich immer?

Casi siempre llegas tarde, porque duermes mucho. 
Du kommst fast immer zu spät, weil du viel schläfst.

Nosostras no dormimos mucho.
Wir schlafen nicht viel.

Nunca usas el despertador! 
Du benutzt nie den Wecker!

Tu excusa es increible! 
Deine Ausrede ist unglaublich!

Ellos no duermen, porque están ansiosos.
Sie schlafen nicht, weil sie ängstlich sind.

Estoy seguro, hoy ganamos! 
Ich bin sicher, heute gewinnen wir!

Tu solucionas el problema. 
Du löst das Problem.

Estoy ansiosa, cuando juego. 
Ich bin ängstlich, wenn ich spiele.

Pues, ultimamente nosotros no dormimos mucho. 
Nun, in letzter Zeit schlafen wir nicht viel.

Ese jugador es malo, estoy seguro. 
Dieser Spieler ist schlecht, ich bin sicher.

Si ellos duermen menos, no juegan bien. 
Wenn sie weniger schlafen, spielen sie nicht gut.

Nosotros dormimos bien y no estamos cansado. 
Wir schlafen gut und wir sind nicht müde.

Estás ansiosa y enojada.
Du bist ängstlich und verliebt. 

Últimamente entrenamos mucho.
Wir trainieren in letzter Zeit sehr viel.

Eres el mejor entrenador. 
Du bist der beste Trainer.

Muy bien, felicitaciones!
Sehr gut, Glückwunsch!

Celebramos ahora y dormimos luego. 
Wir feiern jetzt und schlafen später.

Si, las mejores jugadoras ahora duermen.
Ja, die besten Spieler schlafen heute.

Mis rivales nunca ganan. 
Meine Rivalen gewinnen nie.

Las campeonas nunca duermen!
Die Meisterinnen schlafen nie!

Somos amigas y rivales! 
Wir sind Freundinnen und Rivalinnen!

Que dia juegas con tu equipo? 
Welchen Tag spielst du mit deinem Team?

De hecho, ellos juegan en el centro. 
Was das betrifft, spielen sie im Mittelfeld.

Los campeones duermen y descansan. 
Die Meister schlafen und ruhen sich aus. 

Por esos nosotros dormimos y descansamos tambien! 
Deswegen schlafen wir und ruhen uns auch aus!

Eres el mejor! 
Du bist der Beste!

Te confundes, nosotros no dormimos mucho. 
Du irrst dich, wir schlafen nicht viel.

Tu duermes mucho y nunca entrenas! 
Du schläfst viel und du trainierst nie!

Nosotras dormimos mas de ocho horas! 
Wir schlafen mehr als acht Stunden!

Tenemos las mejoras jugadoras!
Wir haben die besten Spielerinnen!

Yo siempre reviso el horario!
Ich überprüfe immer den Zeitplan!

No nos gustan los conciertos de Luis.
Wir mögen die Konzerte von Luis nicht.

Te interesan los blogs de comida?
Interessieren dich Food-Blogs?

Que color te gusta? 
Welche Farbe magst du?

Te gusta ese musical? 
Gefällt dir dieses Musical?

Bueno, me interesa las competencias. 
Also, mich interessieren die Wettbewerbe.

Nos gustan muchos sus canciones! 
Wir mögen ihre Lieder sehr!

Quieres hacer una fiesta en mi casa?
Willst du eine Party in meinem Haus machen? 

Quiero enviar un regalo para su cumpleaños.
Ich möchte ihm ein Geschenk zu seinem Geburtstag schicken.

Voy a enviar las invitaciones. 
Ich werde die Einladungen schicken.

Quiero hacer una fiesta! 
Ich will eine Party machen!

No les gustan los cantantes de música pop?
Sie mögen keine Popmusiker?

Hay tormenta y no tengo el impermeable!
Es gibt ein Unwetter und ich habe keinen Regenmantel!

El tormento trae lluvia y viento.
Der Sturm bringt Regen und Wind mit.

Donde esta la llave del garaje?
Wo ist der Schlüssel für die Garage?

Esta en el garaje, porque no funciona.
Es ist in der Garage, weil es nicht funktioniert.

Tu perro esta jugando con una perrita. 
Dein Hund spielt mit einem kleinen Hündchen!

No se, esta debajo de la cama?
Ich weiss nicht, ist es unter dem Bett?

Mi perro come poco.
Mein Hund isst wenig.

Vas a discutir con la taxista? 
Wirst du mit der Taxifahrerin diskutieren?

Bueno, a veces se escapa. 
Also, manchmal läuft sie weg.

Pues, voy a usar mi bicicleta! 
Nun, ich werde mein Fahrrad benutzen!

Quizas, tu perro esta debajo de la cama?
Vielleicht ist dein Hund unter dem Bett?

Estoy demasiado ocupada esta ano. 
Ich bin dieses Jahr zu beschäftigt.

Si necesitas apoyo, mi oficina esta ahi. 
Wenn du Unterstützung brauchst, mein Büro ist da.

Trabajo sin parar. 
Ich arbeite ununterbrochen.

Maria, no quiero ir al zoologico.
María, ich will nicht in den Zoo gehen.

Tu papa vive en la costa? 
Lebt dein Vater an der Küste?

Vamos a explorar las montanas?
Werden wir die Berge erkunden?

Y si buscamos en el parque? 
Und wenn wir im Park suchen?

Es timido, esta debajo de la cama. 
Er ist schüchtern, er ist unter dem Bett.

Donde esta el taxista? 
Wo ist der Taxifahrer?

Chicos, que tiempo hace? 
Jungs, wie ist das Wetter?

Ay no, la falda es muy estrecha.
Oh nein, der Rock ist sehr eng.

Los aretes están en oferta!
Die Ohrringe sind im Angebot. 

Nosotros preferimos los calcetines blancos.
Wir bevorzugen weisse Socken.

Qué calcetines quieren?
Welche Socken möchten Sie? 

Ay, esta camiseta es estrecha.
ay, dieses T-Shirt ist eng.

Entonces, quieres otra camiseta? 
Also, willst du ein anderes Hemd?

Donde estan los calcetines? 
Wo sind die Socken?

Cuales de estas camisas quieren? 
Welche dieser Hemden wollen Sie?

Quiero comprar ropa en internet. 
Ich will Kleidung im Internet kaufen.

Esa marca es mejor, no? 
Diese Marke ist besser, nicht wahr?

Vas a pagar con monedas? 
Zahlst du mit Münzen?

Bueno, son mejores para el invierno. 
Also, sie sind besser für den Winter.

Les gustan las canciones. 
Sie mögen die Lieder.

No les interesa la artista.
Sie interessieren sich nicht für die Künstlerin.

Le gusta, ¿verdad?
Sie mögen das, richtig?

Beuneo, pero cual es el problema? 
Also, aber was ist das Problem?

No, son incomodas. 
Nein, sie sind unbequem.

Donde esta el probador? 
Wo ist die Umkleidekabine?

Me encantan esos shorts! 
Ich liebe diese kurzen Hosen!

Ana, necesitas ropa interior? 
Ana, brauchst du Unterwäsche?

Si, el concierto nos interesa. 
Ja, das Konzert interessiert uns.

Si, toco la bateria. 
Ja, ich spiele Schlagzeug.

Con tarjeta de credito! 
Mit Kreditkarte!

Nos gusta tu cancion! 
Wir mögen dein Lied!

Toca la guitarra en dos eventos. 
Er spielt die Gitarre bei zwei Events.

Hay un evento manana. 
Es gibt morgen ein Event.

No les gustan los cantantes de musica pop? 
Mögen sie Popmusiker nicht?

Son musicos famosos. 
Sie sind berühmte Musiker.

Si, el proximo concierto es en enero. 
Ja, das nächste Konzert ist im Januar.

Le gustan estos sombreros, senora? 
Gefallen Ihnen diese Hüte, meine Dame?

Ay, nos gustan sus guitarras! 
Ahh, wir mögen ihre Gitarren!

Donde pago? 
Wo bezahle ich?

Ustedes juegan en esta cancha? 
Spielt ihr auf diesem Spielfeld?

Todas las jugadoras entrenan aqui. 
Alle Spielerinnen trainieren hier.

No, ese equipo es malo. 
Nein, dieses Team ist schlecht.

No juego en el siguiente partido.
Ich spiele nicht im nächsten Spiel.

Yo nunca juego en el centro. 
Ich spiele nie im Mittelfeld!

Cuales de esos equipos juegan manana? 
Welche dieser Teams spielen morgen?

Jugamos mal, pero a veces ganamos!
Wir spielen schlecht, aber manchmal gewinnen wir!

La proxima vez voy a traer el impermeable.
Nächstes Mal bringe ich den Regenmantel mit.

Ustedes nunca revisan sus mensajes! 
Ihr überprüft nie eure Nachrichten!

Por que no revisas tu celular? 
Warum überprüfst du nicht dein Handy?

Estas ansiosa y no quieres jugar? 
Bist du ängstlich und willst nicht spielen?

Quiero solucionar esto. 
Ich will das lösen.

No tenemos excusas, nosotros dormimos muchas horas. 
Wir haben keine Ausreden, wir schlafen viele Stunden.

Quiero ir a Argentina la proxima vez. 
Ich will nächstes Mal nach Argentinien gehen.

Que mala suerte! Esta lloviendo!  
Was für ein Pech! Es regnet.

Esto no es un poco de lluvia, es una tormenta. 
Das ist nicht ein bisschen Regen, das ist ein Sturm!

Por que estas corriendo?
Warum rennen Sie?

Mi abrigo está mojado.
Mein Mantel ist nass. 

¡Necesitamos un refugio para la lluvia!
Wir brauchen einen Unterschlupf gegen den Regen. 

Mira! Alla hay un arbol grande! 
Schau! Dort ist ein grosser Baum!

Estamos subiendo la montaña juntos.
Wir steigen zusammen den Berg hinauf.

La próxima vez necesitamos traer cosas para la lluvia.
Ds nächste Mal müssen wir etwas gegen den Regen mitnehmen. 

Yo ya no salgo mi casa sin paraguas.
Ich verlasse mein Haus nicht mehr ohne Regenschirme.

Sus novias les envian cartas, no? 
Ihre Freundinnen schicken ihnen Briefe, nicht wahr?

Este postal es de abuelo! 
Diese Postkarte ist vom Grossvater!


